【名夏】罗密欧与茱丽叶

<br>

话剧梗，有引用台词。

配合原作drama食用更美味：https://www.bilibili.com/video/av5656155/?p=3

沿用了杂记事的一些设定，可以当作番外也可以当作独立短篇。

有限制级描写，希望十八岁以下的各位自觉绕道，跳过不会影响剧情。
<p> </p>
<p> </p>
<p> </p>
<p> </p>
<p> </p>



<p>————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————</p>

<p> </p>

<p>“所以说了，”古学部部长朝仓久舞子敲了敲手中卷成棒状的笔记本，“今年我们准备演什么？”</p>

<p>“上上年是能剧，去年是俳句，”副部长泉川大和掰着手指数，“啊、今年轮到落语了。”</p>

<p>“停停停——每三年都重复一遍同样的节目，完全会被古文部那帮家伙看扁的好吗！”朝仓忍无可忍，把笔记本拍到桌上。</p>

<p>“已经被看扁了哦。”部员加濑优太转过头对夏目小声说。</p>

<p>“你这个家伙说什么呢！”朝仓伸出两根手指捏住加濑的鼻子。</p>

<p>“呜呜呜部长大人饶命，可是我们也拿不出尺八三味线之类的啊，”加濑委委屈屈地指了指坐在旁边戴眼镜的另外一位部员，“阿平和我都只会西洋乐器啊。”</p>

<p>“没错，小提琴、钢琴。”名叫高野平的男生指指加濑，又指指自己。</p>

<p>“抱歉，我什么乐器都不会。”夏目不好意思的坦白道，“如果有哪里能帮上忙，我一定会努力的。”</p>

<p>现在是十月，虽然大学的第三个学期刚刚开始，很多学生也像古学部的各位一样在下午课程结束后继续留在学校，为的就是一年一度即将到来的社团盛典——秋日学园祭。</p>

<p>古学部的全称其实叫「古典文学部」，主要围绕着像是短歌物语这样的日本文学展开研究活动。之所以连活动室名牌上都只写着三个汉字，是因为在六年前创部的时候，阴差阳错和另外一个社团同时登记了一摸一样的名字，结果谁都不愿意退让，最终由两位部长抽签决定了各自部名的缩写。</p>

<p>另外一个古典文学部——「古文部」，基本以中世纪到近代的欧洲文学为主，可以说是完全相反的。因为各种各样的原因，两个社团一直处于水火不容的状态，每到学园祭的时候都要争斗一番。</p>

<p>“总之，我们不能像前几届一样，要拿出新意。”朝仓部长表情严肃。</p>

<p>“那不如我们今年倒立着表演落语吧。”泉川笑眯眯地说，唯恐天下不乱。</p>

<p>“倒你个头啊——”朝仓正要踮起脚去敲泉川的头，手却在半空停下，“等下、倒立……”</p>

<p>“那帮家伙不是总把但丁歌德莎士比亚之类的挂在嘴边吗？这回就给他们点颜色看看。”</p>

<p> </p>

<p> </p>

<p>“就是这个了，”朝仓把笔电转了过来，“经典中的经典。”</p>

<p>屏幕上大大的七个字，「罗密欧与茱丽叶」。</p>

<p>“第二幕，第二场，月下对白，几百年来被演绎了无数次，而这一次，我们古学部，要当着古文部那帮家伙的面——演、出、来。”朝仓咬着牙加重后三个字，窗外经过的人若是看到她的表情，一定会以为说的其实是「全、杀、掉」。</p>

<p>“诶？！！！”加濑瞪大了眼睛，“部长你要演茱丽叶吗！” </p>

<p>“哈哈，很有趣的样子呢。”泉川依旧笑眯眯。</p>

<p>高野只是点点头，表示没有意见。</p>

<p>虽然不知道这样就决定是不是太草率，夏目一时也想不到更好的主意了。而且若是能把莎士比亚的这部作品搬到舞台上，一定是很有意义的体验吧，于是微笑着赞成。</p>

<p>“那就这样决定了，”朝仓环顾一圈，然后对加濑摆摆手，“既然我们要反其道而行，就要反个彻底。男女反转我们人数是不够的，所以，这一幕的关键——茱丽叶，要由男生来演！”</p>

<p>“剧本，服装，道具都交给我就行，加濑高野你们负责伴奏可以吗？”得到两人的肯定后朝仓转向泉川，意味深长地伸手拍了拍他的肩膀，“主角的话，你和夏目抽签决定怎么样？”</p>

<p>“哈哈哈哈，怎么感觉我一定会抽到茱丽叶呢。”泉川笑着挠挠头。</p>

<p>“今天也不早了，大家先回去休息吧，明天我们抽签然后决定排练的计划。”</p>

<p> </p>

<p> </p>

<p>第二天。</p>

<p>“……”朝仓努力地保持沉默，不让自己发出「怎么会这样——」的叫声。明明让夏目先抽了，明明努力用眼神示意了，明明把罗密欧的那根签放在靠近他的那一侧了，怎么还是抽到了茱丽叶啊啊啊啊啊。</p>

<p>“没关系的朝仓学姐，我会努力的。”夏目脸微微红。虽然看出来这不是朝仓前辈想要的结果，但若是说出来就直接挑明作弊的嫌疑了。自己也说了哪里能帮上忙都会努力，这时候可不能挑三拣四。</p>

<p>“辛苦你了，夏目。”朝仓百味杂呈地拍了拍夏目的肩膀，“给，这是剧本的初稿，麻烦你看下哪里想要修改。”</p>

<p>只是一个晚上就把月下对白那幕有些佶屈聱牙的台词和长长的十四行诗改成了简洁又优美的现代日语，这样演下来加上前奏和收尾刚好十分钟。夏目看着朝仓眼下淡淡的阴影，更暗自下决心要把这部剧演好。</p>

<p>“现在里公演还有不到三个星期，大家一起加油吧！”</p>

<p>“好——”</p>

<p> </p>

<p> </p>

<p>“若你不能承认你的父亲,抛弃蒙太古的家名就好了……若你不能……”</p>

<p>一起吃完午饭回到公寓，两个人靠在沙发上休息。名取坐在一旁剪纸人偶，夏目便拿出剧本练习台词。即使整个剧本已经牢记于心，离公演也还有差不多一个星期的准备时间，每一想到要登台表演还是会胃里一阵发紧。</p>

<p>“夏目真努力呢，是有点紧张吗？”名取放下纸人偶，伸手揽过身边的肩膀，无视掉猫咪老师的瞪视。而柊她们几个已习以为常，坐在桌旁继续玩着翻绳游戏。</p>

<p>少年点点头，顺势靠在肩窝。</p>

<p>“夏目你很努力，只要想做好一件事，是一定能做到的。”继续轻轻捋着手中细软的头发，名取转头看向剧本，“如果感到紧张的话，我来帮你排练一下怎么样？”</p>

<p> </p>

<p> </p>

<p>有专业演员的指导果然很不一样。自己已经反复看了好几个版本的月下对白，但经过对方的指点马上就觉得很多细节自然多了。而且看到名取先生那样坦然又认真地演茱丽叶，心里对于角色反转的最后一点纠结也消散了。</p>

<p>为了不让夏目对搭档的演技产生依赖，名取刻意很平板地念出其他角色的台词，并偶尔制造一些意外状况让他学会随机应变。加上有几位妖怪帮忙当观众，很有现场感。</p>

<p>经过一下午的训练，夏目觉得安心多了。虽然不免还会有些忐忑，现在心里期待的成分会大于紧张。</p>

<p> </p>

<p> </p>

<p>到了学园祭的当天，校园里一片忙碌的景象。</p>

<p>古学部的社员们也很早就来到排练用的音乐教室作准备。服装布景，乐器灯光，一切都准备就绪，只等下午的公演。虽然作为社团指导的岛田教授因为有重要的学术会议没办法参加，这丝毫不会影响大家满满的斗志。</p>

<p>而且藤原夫妇也来看自己的表演了，此时应该正带着猫咪老师一起逛校园里的各种摊子。</p>

<p>夏目和泉川对着台词，旁边的加濑和高野也在把各个协奏的小节反复练习。</p>

<p>看到阳台的一处布景有点歪，朝仓便踩着梯子向上爬去。没人预料到的是，爬到一半梯子突然歪向一边，连人带梯向右后方摔去。</p>

<p>“久舞子！”</p>

<p> </p>

<p> </p>

<p>名取按照夏目给的地址找到了排练用的教室，正在门口犹豫要不要进去的时候，就听到里面一声巨响。</p>

<p>“怎么了！”推开门进去，里面一架梯子倒在一旁，两名学生坐在地上应该是摔倒了，夏目正扶着其中一人，看上去没有受伤。</p>

<p>松了一口气，名取快步走过去察看地上坐着的两人。</p>

<p>其中的女生正慢慢爬起来，似乎没事。坐在地上的高个子男生右手臂上一道十多厘米的口子正滴着血，应该是被倒下的梯子划伤的。</p>

<p>“有医药箱吗？”名取托起男生的手臂，“伤口不深，先冲洗后包扎就可以了，不过保险起见待会还是要去医务室打破伤风针。”</p>

<p>“嗯！这里有准备。”加濑跑到一边拿来一个白色小箱子。虽然对突然出现的这位胡子大叔完全没有印象，大家还是下意识地听从了指挥。</p>

<p>打开医药箱，名取拿出生理盐水冲洗伤口，然后把纱布裹好后用医用胶带固定。朝仓注意到泉川的手指上也有一道小伤口，便也冲洗了之后替他贴上一个创口贴。</p>

<p>“对不起，泉川。”朝仓鼻子红了，然后努力眨眨眼把眼泪憋回去，现在可不是慌乱的时候。</p>

<p>“不是你的错。可以扶我起来吗？”泉川拉起一个微笑，但脸色有点发白。</p>

<p>“我也来帮忙。”夏目和朝仓一人一边架起泉川，快要站起来的时候被架着的人却腿一弯，差点又摔在地上。</p>

<p>“稍微等一下。”名取扶着他重新坐到地上，然后卷起右侧的裤脚。脚腕处明显肿了起来，还有一点淤血。摁压了一下内侧和外侧，对方只是咬着牙冒冷汗，看来没有骨折或更严重的伤。</p>

<p>“应该是扭伤，暂时不要站起来走路，最好去医务室拿冰袋敷。”察看之后名取和夏目合力把泉川扶到椅子上坐好。</p>

<p>“谢谢你……大叔。”大家这才发觉这个人违和的地方，明明长着很老气的八字胡，声音和露在外面的脸意外的年轻。</p>

<p>夏目站在一旁实在不知道说什么。一方面很担心泉川前辈的伤，另一方面对名取先生的变装无力吐槽。之前就是因为说好会“完美地隐藏真实面目”才把排练的地址给他的。</p>

<p>“稍微耽误一会儿也没有关系吧，我们先一起来想想今天下午该怎么办。”泉川擦掉头上冒出的冷汗。虽然加濑和高野可以代替自己出演，在几个小时之内被光背下台词就已经很艰难了。而且小提琴和钢琴少了哪一样原本设计好的舞台效果都会难以实现。</p>

<p>大家一时陷入了沉默。</p>

<p>朝仓攥紧了拳头。与其勉强大家演得不尽人意，还不如就……</p>

<p>“可能是用的久，这里的螺母稍微又些松动，拧紧就可以了。”名取突然出声打破了僵硬的气氛，顺手从一旁的工具箱里拿起一把螺丝刀修好梯子。</p>

<p>“嘛、不用把我当成可疑的人。以前受过岛田教授的照顾，所以正好来看看。”拍了拍手，从衣袋里抽出一张印着「岛田原城」的邀请函，这是上周夏目在打工结束后得到的。</p>

<p>另一只手摘掉了那两撇可笑的胡子，露出艺人的招牌闪亮笑容，竖起一根手指挡在嘴边。</p>

<p>“名取……周一？！！！”</p>

<p>“如果不介意的话，让我来代演可以吗？”名取转头看了看布景和乐器，“这么细致的道具，一定花了很大的功夫准备吧。”</p>

<p>“好的……不是！怎么可以麻烦您……”</p>

<p>“没关系，能在学校演出也是我的荣幸，而且也是报答岛田教授的恩情。”名取笑眯眯道，“还是，你们在担心？”</p>

<p>“请给我五分钟。”这么说着，拿过朝仓手里的剧本翻开其中一页。</p>

<p>大家就这么静静地盯着他五分钟。然后名取站了起来。</p>

<p>『<br />
茱丽叶！<br />
神啊 感谢您实现我的愿望<br />
那才是我的公主 我的爱人啊<br />
』</p>

<p>一群人瞪大了眼睛。</p>

<p>『<br />
那美丽的脸颊 就连星星们也黯然失色<br />
还有那闪烁的双眸 使夜空布满着光芒<br />
连小鸟也部分早晚地唱起歌来<br />
』</p>

<p>不仅台词一字不差，咏叹般的语调即便没有服装和布景的衬托也完美展现了中世纪舞台剧的华丽。</p>

<p>『<br />
啊 那用单手支撑着脸颊的姿态<br />
我愿成为那只手上的手套 然后抚摸那可爱的脸庞<br />
』</p>

<p>声音逐渐变得低沉，带上一丝挣扎又渴求的痛苦。朝仓觉得自己的胃都揪起来了。</p>

<p>名取微微一欠身。</p>

<p>“好厉害！真不愧是专业演员！”加濑一脸崇拜。</p>

<p>“真的可以拜托您吗？”朝仓思索了一下，也有很多社团会请外援，所以学校那边应该没有任何问题。</p>

<p>“当然了，”名取微笑道，然后看向泉川，“是泉川同学吧，你先去医务室，然后回来我们一起排练，我需要你对角色的理解。”</p>

<p>“真是麻烦您了。”泉川很感激。一直为自己拖累整个社团感到非常的内疚，没想到还有帮上忙的机会。</p>

<p> </p>

<p> </p>

<p>下午学校礼堂，公演开始了。</p>

<p>古学部的节目排在第五位，六人已经准备就绪在后台等待。</p>

<p>名取换上戏服和几名学生们待在一起。和泉川身高相仿，准备的服装也合身。罗密欧的角色有一顶大大的缀着长羽毛的帽子，后台又很昏暗，所以不必担心被认出来。</p>

<p>夏目在朝仓的帮助下穿上了裙装，夹好假发片和发饰，手里抓着当作道具的流苏扇子等候在舞台的另一边。幸好两人不是从同一边上台，不然真的不知道该怎么面对名取先生。</p>

<p>上一个社团已经谢幕完毕，主持人开始报幕，“下次一个节目是古典文学部——古学部带来的「罗密欧与茱丽叶」。由于社员意外受伤，罗密欧的角色将由一位神秘嘉宾出演。请掌声欢迎。”</p>

<p>红色的帷幕缓缓拉开，维罗纳的庭院在幽暗的光线中展现出来。扮演班伏里奥和茂丘西奥的加濑和高野两人在完成开头的戏份后回到舞台的左侧，做好奏乐的准备。</p>

<p>一束灯光亮起，追随着走上舞台的罗密欧。</p>

<p>『我是笨蛋吗』</p>

<p>『不 我的心还逗留在此处 要如何才能离去』</p>

<p>『好想再见一次那人』</p>

<p>开场的念白后场下传来一阵小小的骚动。有不少学生窃窃私语，猜测这个声音的主人是不是当红艺人名取周一。</p>

<p>“虽然看不到脸，你看，身型什么的也好像名取大人啊。”</p>

<p>“嘘，那就不要打扰我看表演啦。”两个女生耳语一阵又重新安静下来。</p>

<p>“这个声音，是名取先生吧。”塔子悄悄对一旁的滋说。怀里的猫咪老师眯了眯眼，那两个人又在搞什么。</p>

<p>『……如果您能稍微明白我的感受的话 请将那孩子带到那道月光下』</p>

<p>小提琴声起，夏目顺着搭好的矮梯走上阳台。</p>

<p>虽然已经预想了无数遍登台的场景，此时还是紧张得手心沁出了汗，握着折扇发抖。好在有名取先生的声音从阳台下传来，找回了一点安心的感觉。</p>

<p>轻柔的曲调变得真挚而缠绵，钢琴也加入了协奏。夏目开口念出那句名台词。</p>

<p>『罗密欧 罗密欧 为什么你偏偏是罗密欧呢』</p>

<p>“原来是贵志演的茱丽叶！”塔子阿姨在心里惊叹，“刚才都没有认出来呢。”</p>

<p>台下古文部的部长挑了挑眉。虽然那位客串嘉宾一看就是专业演员，出演茱丽叶的男生也完全没有被掩盖光芒，配乐无可挑剔，加上这个布景……古学部的那帮家伙还蛮厉害的嘛。</p>

<p>『如果您能抛弃您的名讳 那我愿意把我的全部给您』</p>

<p>细腻的琴声变得高亢。</p>

<p>『那就如你所愿 把你交给我吧』</p>

<p>虽然是台词，夏目还是忍不住脸红了。听着名取先生说出这句话，不管几次都觉得让人有些难为情。</p>

<p>『即使我想看您 因为黑暗也让我无法看清您的脸……』</p>

<p>完成与卡帕莱特夫人的对话后，夏目回到阳台，浅浅地吸一口气做好准备，接下来就是罗密欧突然出现的情节了。</p>

<p>背后传来衣料摩擦的声音，一声惊呼闷在手掌之中。</p>

<p>手臂环住自己拉倒在怀里，后背紧紧贴着那人的胸膛。自己都可以感觉到喷在耳边的呼吸。</p>

<p>剧本里没有这样的动作。</p>

<p>台下一片抽气声。</p>

<p>夏目花了五秒才镇静下来念出台词。</p>

<p>『还以为您回去了呢』</p>

<p>『因为你说看不清我的脸』</p>

<p>似乎能听出来名取先生声音里的笑意。虽然很想踩一脚身后的人，但被这样一吓好像紧张感就完全消失了。</p>

<p>『是谁引导您来此处的』</p>

<p>『是爱的引导』</p>

<p>『望着那一望无际的染上了白色的银光桐树上的树梢 我要向那美丽的月亮发誓』</p>

<p>『不可以 如果您向月亮发誓的话 您的爱就会像月亮阴晴圆缺一样变化无常』</p>

<p>钢琴逐渐变成旋律的主角，月下对白这一幕要进行到了尾声。</p>

<p>『我的心还未感到满足 你就要离别了吗』</p>

<p>罗密欧痛苦地握紧了茱丽叶的手，两人逐渐靠近。</p>

<p>『您还想要什么』</p>

<p>『我想要你真爱的誓言 和我的誓言交换』</p>

<p>眼前的目光深邃而炙热。</p>

<p>这个人真的是在演戏吗……夏目感到膝盖有点发软，忍不住眼神闪躲着。</p>

<p> </p>

<p>好在很快加濑粗着嗓子扮演的卡帕莱特公爵出现了，用力敲一块木板制造捶门的声音。</p>

<p>『茱丽叶！快开门』</p>

<p>『我明白了』</p>

<p>『我听不到』</p>

<p>低沉的声音带着些许坏笑的意味。</p>

<p>『我发誓』</p>

<p>『很好』</p>

<p>嘴角一勾，一个利落的翻身跃下阳台消失在黑暗中。</p>

<p>全剧终了，台下掌声雷动。</p>

<p>站在左侧的朝仓差点忘记要准备上台谢幕，这位名取周一也太帅了吧。</p>

<p>滋叔叔抱住猫咪老师，塔子阿姨拿着相机拍了好多照片。</p>

<p>“贵志演的真好呢！名取先生也是！”塔子眼睛亮亮的，拍完照又接着鼓掌。</p>

<p>“是的呢。”滋笑着回应。</p>

<p>一边鞠躬谢幕，加濑对一旁的高野嘀咕，“喂、夏目那家伙平时有那么可爱吗？”</p>

<p>高野只是瞥了对方一眼回道，“夏目同学今天真的发挥得很好。”</p>

<p> </p>

<p> </p>

<p>等到演出全部结束之后，塔子阿姨拉住夏目夸了好一阵才依依不舍地走了。因为第二天滋叔叔还要出差的缘故，两人需要早点回去八原。</p>

<p>作为庆功宴，一群人带着名取去到学校后面一家少有人知道但是口味超棒的小拉面店。大家意外地发现这位名艺人不仅丝毫没有架子，还非常的风趣幽默。</p>

<p>凉爽的秋夜繁星点点，一群人笑着从拉面店出来。</p>

<p>“我跟阿平在这里就可以搭巴士回家啦。”加濑指指街对面的巴士站说。</p>

<p>“我和泉川会叫出租车，夏目你呢？”</p>

<p>“我往左边走一段搭电车回家。”夏目抱着猫咪老师答道。</p>

<p>“名取先生您准备怎么回去？”朝仓问。</p>

<p>“我的车停在学校附近，在那边。”名取比了个向左的手势。</p>

<p>“那大家回去路上注意安全。名取先生，今天真是太感谢您了。”朝仓郑重地说。</p>

<p>“哈哈不用客气，对于我来说能回在学校表演，也是非常难忘的体验呢。”名取温和地笑着答道。</p>

<p> </p>

<p> </p>

<p>转过昏暗的街角，突然伸手把夏目搂到怀里。</p>

<p>“名取先生？”夏目吓了一跳，紧张地左右看看附近有没有人。还好，除了猫咪老师翻了个大大的白眼。</p>

<p>“今天一整天都要装作不认识夏目，好累呀……”埋头在颈肩嗅着，有种大型犬类的感觉。</p>

<p>“辛苦你了……”抬手摸摸脸侧的后脑勺，“我们先回车里好不好？”</p>

<p>对方还赖在自己身上不动，夏目只好拖着一步步挪。挪了三步之后这个人终于抬起头来，即使在黑暗之中也能看出来脸上的红晕。</p>

<p>“我们快点回家吧。”</p>

<p>说着抓过自己的手。手心有点热。</p>

<p> </p>

<p> </p>

<p>电招的出租车在来的路上有些堵所以迟了，泉川和朝仓两人站在拉面店门口百无聊赖地等。</p>

<p>一辆黑色的轿车驶过面前的街道，昏黄的路灯晃过车厢，有一瞬间照亮了里面坐的人。</p>

<p>坐在副驾驶的是抱着猫的夏目，而开车的是名取先生。</p>

<p>“我就说他们俩是认识的嘛！下周一定要问问他。”朝仓转头不满道。</p>

<p>“不要欺负夏目。”泉川弯起手指轻轻地敲了下面前的额头，“你折腾我还不够吗。”</p>

<p>“切、”短发的女孩子红着脸别开头去，“我只是说说而已，又不会真的去问他。”</p>

<p> </p>

<p> </p>

<p>回去的路上车里没有放音乐。两人有一搭没一搭地聊着今天的学园祭，又在说起表演的时候同时岔开了话题。</p>

<p>夏目把额头抵在冰凉的玻璃上，演出时的情景不停地在脑内循环。终于发觉那人在舞台上的眼神不单是真挚而深情，眼底似乎有某些克制的情绪在涌动。</p>

<p>现在那些直白又华丽的台词总觉得带上了一些说不清道不明的意味。</p>

<p>不过需要给大脑降温的并不只他一个人。</p>

<p>等待红绿灯的间隙，名取松开方向盘，握住夏目的一只手慢慢揉搓。</p>

<p>后座的猫咪老师抬眼看了看，决定回家就叫上那三个丫头去喝酒。</p>

<p> </p>

<p> </p>

<p>等到四位妖怪消失在窗外，大大的客厅里只剩下两个人。</p>

<p>走到餐桌旁轻轻把水杯放下，名取抬手，把客厅明亮的顶灯一个，一个地关掉。只留角落的一盏小小落地灯散发着暧昧的昏黄光线。</p>

<p>瓷器和桌面碰撞的细微声响似乎能在过分安静的客厅里回荡，一半陷入黑暗之中的夏目看着缓缓走近的恋人，忍不住咽了一下口水。</p>

<p>下一秒就被压在了沙发深处。耳边吐息灼热得烫人。</p>

<p>“对不起，今天让我稍微欺负一下好吗？”</p>

<p>心脏剧烈地跳动，夏目红着脸想后退一点，但身体已被牢牢桎梏无处可逃。心里小声控诉，用这样的眼神说出这样的话，要让人怎么拒绝啊！</p>

<p>简直和阳台上的那位罗密欧一样难缠。</p>

<p>“随、随便你了……”声音越来越小。</p>

<p> </p>

<p> </p>

<p>舌尖相抵交缠，牙齿刮过嘴唇带来的轻微痛感却只让大脑更加兴奋，每一块肌肤的相触都被无限放大。</p>

<p>沙发上的靠枕都掉到了地上。宽松的棉衫被推至胸口，皮肤裸露在微冷的空气中战栗，然后又被游走的修长手指点起一片火焰。</p>

<p>身上的衣物已经太碍事。名取直起身脱下上衣，也给靠在沙发上喘息的少年一个调整呼吸的机会。</p>

<p>“今天做了额外的工作，可是很辛苦的呢。”重新俯下身来，嘴里说着好像很可怜的话，脸上的表情却完全相反。</p>

<p>”所以，准备怎么犒劳我呢？”</p>

<p>别无他法，夏目伸手环住眼前的脖子。正要主动献上一个吻，身体却一轻，被捞起带到对方身上。这样双腿打开的跪坐让两人紧密相贴，明显能感觉到一块灼热的硬物正抵着自己大腿。</p>

<p>“今天夏目好可爱……”啃咬了一下嘴唇，又顺着下巴到颈侧一路吮吸舔舐，呢喃般的语句在亲吻中模糊。</p>

<p>简直可爱到犯规了。用那样认真的眼神看着自己，红着脸郑重地说出那些话，即便是台词也让自己在台上几乎要握紧拳头才能冷静下来。</p>

<p>“唔嗯、是……女装的缘故吗？”脖颈是敏感又脆弱的地方，这样被牙齿咬着磨蹭，酥麻的感觉一路蔓延到指尖几乎让人动弹不得。</p>

<p>“不是哦，是因为夏目自己。”抬头在唇上印下一个吻，然后轻吻着眼睑感受对方睫毛的颤动。</p>

<p>“……”虽然现在已处于这个状态，听到这样的话还是会觉得不好意思。</p>

<p>“是害羞了吗？夏目。”似乎感觉到了脸颊上升的温度，游离在眼前的亲吻转移到了耳边。</p>

<p>“待会儿还有更害羞的事情呢。”</p>

<p>原本圈在背后的手托住了臀部。</p>

<p>“抓稳了哦。”这样说着站了起来。</p>

<p>突然而来的失重感让少年小小惊呼一声，双腿本能地环在恋人的腰侧夹紧。从背后看这绝对是个充满了情色意味的姿势。</p>

<p>“名取先生……”两人胸膛相贴，感受到了对方和自己一样快速的心跳。</p>

<p>“进房间，在这里不方便。”</p>

<p> </p>

<p> </p>

<p>手指沾着微凉的液体探向身后。距离上一次已有差不多三个星期，只是推入一个指节就绞紧了难以继续深入。屈起的膝盖微微颤抖，少年难耐地抓紧了身下的床单。</p>

<p>“夏目，看着我。”</p>

<p>一只手垫在脑后让对方靠在床头，然后身体前倾吻上紧抿的双唇。安抚般的舔舐与研磨使身体逐渐放松，舌尖顶入扫过上颚卷住湿软的舌头交缠。在嘴角溢出的轻哼染上情欲的同时，送入了第二根手指。</p>

<p>修长的手指交替搅动着，拇指缓慢地摁压着穴口上方一小片柔嫩的肌肤，时不时蹭过囊袋带来一阵战栗。明明对这具身体了如指掌，体内的指尖却总是堪堪错过那一点。</p>

<p>体内愈来愈强烈的酥麻与痒意让夏目忍不住并拢膝盖，却被双腿之间的手臂挡住。心底想要被满足的念头带来了巨大的羞耻感，整个人泛起潮红。</p>

<p>感受到后穴含着自己不断收缩，名取加入了第三根手指。</p>

<p> </p>

<p> </p>

<p>等到漫长的折磨终于结束，名取拉过眼角泛泪的少年放倒，捉住膝弯留下一个浅浅的咬痕，然后俯身压上。</p>

<p>交换了一个充满了侵略性意味的吻，抵住自己磨蹭的高热物体带来了微妙的痒意，然而这种感觉只持续了几秒便无暇顾及。</p>

<p>粗热的硬物撑开穴口直捣甬道深处，毫不留情地碾压柔软的内壁，一下一下撞击着那块隐蔽的软肉。身体被死死钉在床上，双腿打开到最大。</p>

<p>液体顺着腿根从交合处流下，渍渍的水声伴随着压抑的呻吟在房间里回荡。</p>

<p>原本放在脸侧的手无助地抓挠床头的木板想找到一个着力点，指甲刮擦的声音被抑制不住的呜咽盖过。若是往常对方总会循序渐进地慢慢做这件事，现在瞬间攀升的快感简直要把人逼疯。</p>

<p>“名取先生、慢、嗯……”还没说完末尾的音节就被撞得支离破碎。</p>

<p>“夏目，是不舒服吗？”那人温柔地抬起少年挂着汗珠的下巴，然而身下的攻势丝毫没有减弱，“可是这里，都已经变成这样了呢。”</p>

<p>虽然这么说着，抚上腹部的手故意忽略了已经渗出透明液体的前端。</p>

<p>“哈、等一下……啊——“</p>

<p>汗湿的发尾贴在耳后，挂在臂弯上的小腿无助地晃动着。</p>

<p>这个坏心眼的人！不断积压的快感仿佛把最后一点氧气挤出大脑，整个人由内到外都快烧起来了。</p>

<p>“那我们慢一点好吗？”</p>

<p>吻掉眼角的泪水，名取搂过身下的少年摸了摸头，然后保持着身体相连的状态向后坐起。 </p>

<p>突然变换的姿势让身体毫无准备，体内最敏感的一处被狠狠压过，夏目睁大了眼睛，张了张嘴却发不出任何声音。</p>

<p>感觉到腹部溅上了温热的液体，名取低头，发现怀里的少年射了出来，在完全没有抚慰前面的情况下。</p>

<p>“呜……”快感和羞愤双重作用，泪水在眼眶里打转，夏目把头埋进罪魁祸首的颈间，握起拳头报复性地锤着对方的肩膀，虽然现在浑身发软力度和挠痒痒差不多。</p>

<p>“对不起……我兴奋过头了，”握住夏目的肩膀让他向后靠在自己腿上，名取咬着下唇细细观察了一会儿，认真坦白，“今天能跟你一起演戏，我实在是太开心了。”</p>

<p>鼻尖依旧红红的，少年眼里还是漾开一片温暖的笑意。</p>

<p>“我也是，名取先生。”</p>

<p>看着这样的笑脸，名取怔住了一瞬间，然后脱口而出。</p>

<p>“「愿意把我的全部给您」。”</p>

<p>“今天你对我这么说了。”双手捧住夏目的脸，深深地望进那双琥珀色的眼睛，“我想说的是，我也愿意。我愿意把我的全部给你。”</p>

<p>还未来的及开口双唇就覆了上来。</p>

<p>“唔嗯——”让人脸红的不只有剖白，还有掠夺呼吸的吻。</p>

<p>而且某根灼热的硬物还埋在自己体内。</p>

<p>松开少年的嘴唇，缓缓顶弄了一下满意地收到一声闷哼，然后笑眯眯地说，“我是不会像罗密欧那样追问的，因为我已经知道夏目的答案了。”</p>

<p>虽然还处在不应期的身体敏感得想要逃开任何触碰，夏目搂紧了名取的肩膀承受着身下的冲击。</p>

<p>因为，这个人，只有这个人，什么都可以。</p>

<p> </p>

<p> </p>

<p>直到半夜，两人相拥着在皱成一团的床单上喘气。</p>

<p>休息了一会儿，名取把昏暗的床头灯调亮。身边的少年浑身布满暧昧的红痕，锁骨上的牙印和吻痕尤为明显，看来明天是一定要穿高领的衣服了。</p>

<p>“夏目，还好吗？”伸手扶住肩膀慢慢坐起来，对方却在坐直的一瞬间满脸通红。</p>

<p>有什么东西从身体里流出来了。</p>

<p>名取也跟着满脸通红。不知道是第几次的时候发现盒子里已经空了，然后少年红着脸抓住自己说没有关系。</p>

<p>“抱、抱歉，会帮你清理干净的。”拉过被单裹住，小心地抱起来走去浴室。</p>

<p>泡在温暖的热水里，年长的恋人揉捏着自己的腰和腿放松肌肉，让人舒服得昏昏欲睡。</p>

<p>在意识完全消散之前，夏目扭头亲吻了一下名取的嘴角。</p>

<p>“我也是，全部都给你。”</p>

<p> </p>

<p> </p>

<p>——————————————————————————————————————————</p>
