# 【名夏】杂记事 章五

<br>
<br>




<p>冬去春来，又是一年毕业季。</p>

<p>考试结束后的几天大家还是会回到学校，凑在一起讨论接下来的毕业旅行，只要不闹过头或太吵，老师基本都采取睁一只眼闭一只眼的态度。虽然从入学考试到大学学期开始只有短短的一个月，世分高中的学生还是会按照往年的惯例进行为期三天的毕业旅行。即使时间短暂去不了很远的地方，大家也都非常期待高中生涯这最后一次的集体活动。</p>

<p>高三生们们自然不会待到很晚，快中午就三三两两离开学校。</p>

<p>小径两侧的河津樱在初春的微风中颤动，浅色的花瓣在枝头打了个转又飘落。夏目伸手接住其中一片，突然想起上一次和名取先生一起走过这条小道时，这些树还是光秃秃的。两人已经好几个月没怎么联络过了。</p>

<p>新年的时候和考试前都收到了名取先生寄的贺卡和果篮，偶尔接到电话也貌似在片场很忙的样子，往往说几句就被叫走了，自己也不好再打过电话去打扰。春寒料峭，夏目觉得自己的鼻子冻的有点麻，低头埋进了围巾里。</p>

<p>要不要在毕业旅行回来去拜访名取先生呢？毕竟要谢谢送来的果篮之类的嘛，自己一直在准备考试的事情没有时间，还有之前的辅导什么的，夏目列出理由。</p>

<p>“夏目！一直不说话你在想什么呢？”西村从后面挂住夏目的肩膀，拉的人一个趔趄。</p>

<p>“毕业旅行最后一天是自由活动，你们到底什么打算？要是能跟女孩子们一起就好了，高中绝杀的最后一次机会啊啊啊啊……”西村拽着夏目哀嚎。</p>

<p>“话说这回是去温泉呢，好像定在在白马县，离这里也不是很远。”北本跟了上来。</p>

<p>“诶？没有听说过呢，不会是像我们这里一样的小县城吧，夏目你就一点意见都没有吗？”</p>

<p>“我的话都可以哦。”自己也没去过几个地方，跟大家一起去哪里都很好。</p>

<p>“哈哈哈哈夏目没有你那么挑剔啦，西村。”</p>

<p> </p><br>

<p> </p><br>

<p>毕业旅行的地点确定在白马县的鸣沢山。镇子不大，却差不多可以追溯到安土桃山时代，有几家旅馆据说还是在某个大名的别馆遗址上建的。古分高中的学生们会住在山脚的其中一间温泉旅馆。</p>

<p>这次旅行允许自由组队， 可以五到六人一组。西村、北本、笹田、多轨、田沼他们自然和夏目成了一组。</p>

<p>快到中午的时候火车到达了白马县，然后换乘大巴来到鸣沢山。随着远处连绵起伏的青色山峦越来越近，道路两旁的店铺也逐渐多了起来。入住的浅松旅馆坐落在山脚下，外观典雅又气派。笑容和蔼的旅馆女店主已经带着几个员工站在了门口，迎接缓缓驶入的巴士。</p>

<p>第一天的午餐会在镇子自由解决，因为下午会参观当地的传统工艺作坊。大家没有在旅馆外多作停留，都按照排好的房间各自去放行李。趁着解散，夏目赶快带着一个大包溜到回廊后面的竹林里，把藏在里面的猫咪老师放出来。</p>

<p>“呼——快要闷死本大爷了。”猫咪老师从包里滚了出来瘫在地上。从上火车开始就要在包里一动不动，差点都觉得自己被封印回了招财猫。</p>

<p>“所以说不要跟来的嘛。”夏目小声埋怨着，但还是伸手帮猫咪老师搓了搓背按摩。</p>

<p>“我要是不跟着又不知道你这小子要干出什么傻事。”猫咪老师舒坦地伸了伸爪子，“不过三篠那家伙说这座山上有能冒出酒的梦幻泉水，来看看也不亏。”</p>

<p>其实是为了这个吧。夏目在心里默默吐槽。</p>

<p>“说好了，日落的时候我就回来了，到时在这里见面。老师你可不要玩的忘了时间啊，酒也不要喝太多。”</p>

<p>“知道啦知道啦，啰嗦夏目。”</p>

<p>叮嘱了几句夏目听到笹田他们在叫自己的名字，赶快把装猫咪老师的大包往竹林后面一塞，去前厅和朋友们汇合。</p>

<p> </p><br>

<p> </p><br>

<p>从旅馆走下山不远就是小镇的集市街，左右两侧一间间铺子挨着，热闹繁华但不算拥挤。店铺外都挂着古朴的灯笼或旗帜，食物的香味伴随着店家的吆喝在空气中弥漫。</p>

<p>“好棒啊～好像穿越了一样。”笹田一边感叹一边拿出相机开始拍街景。</p>

<p>“肚子好饿呀！话说我们去吃什么，班长大人。”西村凑到了笹田的镜头前挡着，故意不让她拍。</p>

<p>“你这个家伙！”笹田刚要赏一个爆栗就被西村躲开了。</p>

<p>“哈哈哈哈说的也是呢，”田沼跟上来，“那边的鳗鱼饭怎么样？诶猪排饭看上去也不错呢。”</p>

<p>众人边讨论边四处逛，最终敲定去不远处街口转角的一家拉面店。正要撩起帘子进去，夏目瞥见顶着渔夫帽的一个熟悉背影走进了街对面的铺子。</p>

<p>“啊、田沼，不好意思，我有点事待会儿过来找你们，你们先点。”说完夏目就跑出了店铺。</p>

<p> </p><br>

<p> </p><br>

<p>名取走进一间看上去有些年头的木雕店，正想和店主交谈收集一些线索，就听到背后传来一声——“名取先生？”</p>

<p>糟糕！没想到会在这里遇到夏目。虽然从塔子阿姨那里了解到夏目会去毕业旅行，但是完全没料到会这么巧在同一个地方。名取一边思考着措辞，一边转身打招呼。</p>

<p>“是除妖的任务吗？柊她们也来了吗？有什么我能帮上忙的地方吗？”夏目看见名取渔夫帽加眼镜的行头便心下了然，忍不住问了一大串问题。</p>

<p>少年抬头看着自己的眼睛里满满写着担心，让自己完全没法开口撒谎编个理由。名取暗自叹了口气，带着夏目出店铺找了个僻静的角落说话。</p>

<p>名取简单说明了一下这里的一座旅馆遇到的奇怪滚石事故，虽然没有人受伤但太反常，又是家族的故交便拜托自己来查看，以及因为一些原因现在只是一个人在调查。</p>

<p>看到夏目的表情，名取就知道对方肯定还有一大堆问题想问，只好开口保证，“我这两天只会调查，并不会真的做什么，而且这回也不一定是除妖的任务呢，总之我不会冒险的。话说夏目你现在是在毕业旅行吧，和朋友在一起？小猫咪没有来？”</p>

<p>“是的，我们正要吃午饭，然后我就看见名取先生你了。猫咪老师应该跑上山找什么冒出酒的泉水了。”夏目很苦恼，下午是集体活动，要怎样翘掉才能不被老师发现。柊她们不在，自己果然还是没法放心名取先生一个人。</p>

<p>“所以小猫咪一点事都没有？”名取有点惊讶。</p>

<p>“诶？为什么这么问？”</p>

<p>“虽然只是猜测，”名取解释道，“这座山附近可能有某种结界，其实昨天柊她们有跟着我来到这，可是一靠近这座山就晕晕乎乎的，虽然没有受伤但是也无法行动，于是我就把她们变回了纸人偶送到远一些的地方休养。小猫咪没事的话就说明结界八成是针对式神的。”</p>

<p>能设下这样的结界，这回的任务对象有点棘手了呢。</p>

<p>“不说这个了，你的朋友们肯定要等急了，这些事情夏目不需要担心。”名取推着夏目往小巷外面走。</p>

<p>“可是、”夏目不放心地回头。怎么可能不担心的嘛！</p>

<p>“好啦好啦，下午还有活动的吧？”名取最不希望的就是夏目因为自己的事失去作为普通高中生的快乐，尤其是只有一次的高中毕业旅行。</p>

<p>“不行。”夏目斩钉截铁地回道，“就算是调查也请让我和猫咪老师协助你，不然我也会一直会因为担心名取先生而心神不宁的。”</p>

<p>名取有点头疼。少年抓着自己的手臂不放，还直球地说出这种话，不管出于什么理由也太犯规了吧。希望自己脸没有红表情也还算正常，名取无奈地闭着眼睛祈祷了一下。</p>

<p>“嗯……这样吧，下午我只会在镇子上调查，等你的活动结束后我们汇合好不好？”名取低头认真地和夏目商量，“相对的，你也要专心地享受毕业旅行，不然我可是会生气的哟。”</p>

<p>少年看上去明显安心多了。</p>

<p>两人约定好晚上七点在浅松旅馆后面的竹林见面，那时候猫咪老师应该也回来了。</p>

<p> </p><br>

<p> </p><br>

<p>夏目回到拉面店，笹田一行人的桌子上已经摆好四碗拉面。</p>

<p>“夏目你去了好久啊，发生了什么事吗？”</p>

<p>“抱歉抱歉，刚才看见了一个熟人，所以去说了会儿话。”</p>

<p>“诶在这里都有熟人，夏目你还真厉害，是女生吗？”西村马上来了兴趣。</p>

<p>“不是啦，他也是碰巧到这里的。”夏目刚坐下，最后两碗拉面就上来了。茶色海碗里浓白的汤热气腾腾，料非常足，让人看着就很有食欲。</p>

<p>“我们都点了这家店的招牌拉面，所以也给你点了一样的。”田沼把筷子分给大家。</p>

<p>“谢谢你，田沼。看上去好好吃啊。”</p>

<p>“呀，夏目碗里的鸡蛋好像小猫咪的样子～”</p>

<p>“多轨……”</p>

<p>“北本你的肉怎么比我多一块，不公平！”</p>

<p>“哈哈真的诶，lucky。”</p>

<p>“西村你这个家伙不要晃桌子。”</p>

<p>小小的拉面店里六个人挤在一张桌子上，吵吵闹闹地拿起了筷子。</p>

<p>“我开动啦——”</p>

<p> </p><br>

<p> </p><br>

<p>午饭过后大家回到了街口的集合点，由老师带领去参观当地的传统工艺作坊。白马县虽然名不见经传，鸣沢的木雕却是小有名气。</p>

<p>在陈列馆里有大大小小各种各样的木雕工艺品，但其中最多就是一种黑色的、不知是戴着鸟面具还是鸟脸的、毛发蓬乱盘腿而坐的像。</p>

<p>“那是我们的鸣沢山神大人哦。”注意到夏目看的入神，作坊的一位匠人说明道，“一直以来山神大人都守护着这座鸣沢山，让这里的人们生活得越来越好，所以家家户户都会有差不多这样的一个山神像。”</p>

<p>夏目记下山神的样子，打算拜托猫咪老师去找找看，说不定这位山神大人对名取先生调查的事情有什么了解。</p>

<p> </p><br>

<p>大约下午快六点学生们回到了浅松旅馆。早食和晚饭都由旅馆提供，最大的几个宴会厅被专门连通供世分中学的学生用餐。</p>

<p>“好宽敞哦——”</p>

<p>随着女侍者拉开宴会厅的门，大家不由得惊叹道。</p>

<p>能同时容纳两百多人的和室可不常见。六人座的长条形桌子一排排整齐摆放着，每一张上都立着一个写明组别的牌子。</p>

<p>“哦哦，我们的在那边。”西村已经找到了自己组的桌子，在进门靠右的方向。</p>

<p>学生们依次就坐，虽然以前也有合宿的修学旅行，这么多人在同一间屋子里一起吃饭还是蛮新奇的事情。</p>

<p>“大家静一静。”带队的老师稍微提高音量。闹哄哄的饭厅很快安静下来。</p>

<p>“浅松旅馆的各位花了很大功夫招待我们，大家要好好的表示感谢。晚饭后会有一些自由活动的时间大家可以自行安排，要注意安全。附近的金乃竹旅馆正在施工，最近还发生过事故，所以大家不要去旅馆东边的山上。好了，开动吧。”</p>

<p>“好——”</p>

<p> </p><br>

<p> </p><br>

<p>晚饭过后几个人讨论要去打桌球还是去逛夜市，夏目看着时间差不多到七点，外面天也快黑了，便跟田沼说要去见那个朋友，晚点再回来找他们。</p>

<p>“难道发生了什么和妖怪有关的事情吗？熟人……难道是名取先生？”夏目一般不会没由来的单独行动，田沼稍微有些担忧。</p>

<p>“嗯……现在还不确定是不是妖怪的事情，其实猫咪老师也在，所以不用担心。”跟田沼坦白自己是去见名取先生，不知道为什么有点不好意思。夏目猜想是因为有种把这边的朋友丢下的感觉，稍稍对多轨他们感到有点抱歉。</p>

<p>“胖太也在的话我就放心了，你要小心啊。”田沼叮嘱道。</p>

<p>“嗯，谢谢你，田沼。”</p>

<p> </p><br>

<p>夏目匆匆赶到竹林的时候名取先生已经在那里了，却还不见猫咪老师的身影。</p>

<p>“哈、抱歉，名取先生，等很久了吗？”夏目小跑了几步。</p>

<p>“没有没有，我也是刚到。夏目你刚吃完晚饭吗？”</p>

<p>“嗯，名取先生呢？”</p>

<p>“我也吃过了。”</p>

<p>气氛有种说不清道不明的微妙。</p>

<p>一阵风起，四周竹叶摩擦的沙沙声如潮水般涌来，夕阳的余晖从竹叶的缝隙穿过，整个空间氤氲在昏黄朦胧之中。一时间两人都没有说话。</p>

<p>然而这片刻的静谧很快被打破了。</p>

<p>“喂——夏目，我回来了！今天可遇到了一个不错的家伙……”随着一阵劲风头顶响起斑的声音，巨大的白色野兽掠下，落在竹林旁的空地，一个两米多高的黑色毛球从它背上滚落。</p>

<p>“醒醒了喂，石森丸，这就是我跟你说的那个夏目——等等，名取小子你怎么在这？！”斑暗叫不好，让石森丸那家伙看到一个除妖人在这里，不知道会有什么反应。</p>

<p>那团毛球慢吞吞地爬了起来，一张尖尖的白色鸟嘴面具露了出来。</p>

<p>已经迟了。</p>

<p>夏目和名取都认出了这应该就是鸣沢的山神了，同时感觉到的，还有巨大的压迫感。转眼太阳已经完全落山，整个竹林隐入一片阴沉的黑暗之中。夏目觉得周围的空气都凝固了，气温急剧下降。</p>

<p>斑立刻变回了猫咪老师的样子，挡在了夏目和石森丸之间。</p>

<p>“石森丸你冷静一点，听我解释……”</p>

<p>“斑，”被称为石森丸的鸣沢山神开口了，是冷冰冰的少年声线，“你竟与除妖人为伍来迷惑我。人类，你们还想吃更大的苦头吗？”</p>

<p>语罢狂风骤起，整个竹林在剧烈摇动中轰鸣。一些竹枝被硬生生地折断，噼里啪啦地互相撞击着下落。根本来不及逃出竹林，名取飞快地把夏目扑倒在地上用身体盖住，猫咪老师也变回野兽的形态用尾巴扫开一些飞旋的尖锐断竹。</p>

<p>石森丸随着狂风一同消失在密林深处。</p>

<p>名取拉着夏目爬起来，拨开对方头上和肩上的枯叶，“夏目你有没有受伤？”</p>

<p>“我没事。名取先生才是，有没有哪里受伤？”竹林里黑乎乎的，夏目只能接着一点月光在名取的后脑勺和身上摸索检查，心里无比恐惧着下一秒摸到什么。</p>

<p>“我没事，夏目。”名取抓住夏目的手，让少年冷静下来。虽然被几根竹枝砸到了，但没有大碍。</p>

<p>猫咪老师跳了过来，“这可难办了……石森丸那小子彻底误会了呢。”</p>

<p>“他说「更大的苦头」的意思……”名取有不好的预感。来到这里的时候就去查看过金乃竹旅馆的施工地点，两台掘土机被一堆一人多高的巨大石块埋住，场地上的钢筋也被扭曲成一团，看样子就是这位山神的杰作了。</p>

<p>像是应证名取的预感，乌云在山顶聚拢遮蔽了月光，竹林里的雾气越来越重。</p>

<p>这不正常。名取咬牙，如果不快点阻止那位山神的话，估计就不只是财物损失那么简单的事了。</p>

<p>“夏目你先回去旅馆呆着，今天晚上不要出来。小猫咪，能拜托你带我去找那位山神吗？”名取站了起来，把身上的符咒、纸人偶和封印瓶都掏出来扔在地上。</p>

<p>“我得去会一会那位山神大人，”名取摁着夏目的肩膀，语气温柔地像哄一个需要独自在家的孩子，”晚点回来找你。”</p>

<p>“上来吧，名取小子，我大概知道那家伙在哪儿。”猫咪老师变回了斑的形态，矮下身子让名取爬上去。</p>

<p>“我也要去。”夏目抓住了名取的手腕。</p>

<p>“夏目，不要任性。”名取稍稍让语气严厉起来，试图抽回手。</p>

<p>下一秒名取的衣领被攥住了，少年带着点咬牙切齿的意味，“换做是我，你会让我一个人去吗？”</p>

<p> </p><br>

<p> </p><br>

<p>两人紧紧抓住斑的皮毛，往鸣沢山的其中一个山头飞去。山间雾气弥漫，豆大的雨滴开始砸下来。</p>

<p>山林间的一块空地上立着一个鸟居，上面黑乎乎的一团应该就是鸣沢山神石森丸了。</p>

<p>“石森丸！刚才的是误会，你听我说——”斑不敢贸然带着夏目和名取靠近，在半空中对石森丸喊话。</p>

<p>听到喊声，石森丸头也不回地往另一个山头掠去。</p>

<p>“切、真麻烦。”斑只好加速追上。</p>

<p>雨越下越大，一白一黑两道身影在山林中追逐。夏目用尽力气攥住脖颈处的皮毛，绷紧身体伏在斑的背上不让自己被甩下去，感觉浑身的肌肉都已经麻木了。</p>

<p>终于，石森丸立在了山崖边的一块巨石上。</p>

<p>斑捡了一块稍微平坦的地方把夏目和名取放下来，据守在一旁。</p>

<p>“除妖人，你倒是有自知之明。那些小玩意儿根本动不了我。说吧，你们到底有什么目的。”</p>

<p>名取上前一步，“山神大人，我们没有恶意。我来到这里不是为了祛除什么，只是来调查那里发生的事。”说着指向崖底，不远处就是金乃竹旅馆的施工地点。</p>

<p>“发生了什么难道不是显而易见吗？这是你们人类所作所为的代价。在我动手杀了你之前快滚吧。”石森丸的语气冷了下来。</p>

<p>空气中的压迫感越来越重，呼吸变得有些困难。密集的雨水打在脸上，让人几乎睁不开眼睛。夏目下意识地去拽名取的袖口，想让他离山神远一点。</p>

<p>名取没有回头，只是抓住夏目的手安抚性地捏了捏然后放开。</p>

<p>“但是，你其实从来没有想伤害任何人吧。”名取尽量让自己的声音平静，“以你的力量，摧毁整个镇子也轻而易举。但你只是砸坏了那些机器，并且都是在没人的时候做的。”</p>

<p>“你在乎居住在这座山的人类，和你在乎山里的动物，妖怪，花草树木是一样的。”</p>

<p>“你不想让人类破坏这座山，我可以让他们停下。”语毕，名取抿着嘴唇，紧张地观察石森丸的反应。</p>

<p>两边对峙着。</p>

<p>片刻，一声深深地叹息打破了沉默，石森丸坐了下来。压迫感也随之逐渐消失，雨势也逐渐变小。名取稍微松了口气。</p>

<p>“我的职责是让这座山所有的生灵都各自有安身之所，于是曾将山脚的一隅分给来到这里的人类。渐渐的，山脚的大部分都变成你们居住的地方了，几百年来也一直相安无事。可是，这回竟然贪得无厌地想要夺取山上的土地。你们人类，究竟要如何才能满足呢？”</p>

<p>“还带来了可恶的除妖师封印我的侍从。接下来你们还想做什么，烧掉整座山吗？”少年山神的嗓音带着轻微颤抖，让人听着有些心疼。</p>

<p>“其实带石森丸来见夏目就是为了那个封印的事，靠蛮力解不开，不过你和夏目应该可以。”斑低声对名取说。</p>

<p>“山神大人，关于封印的事，可以让我试试吗？”</p>

<p>“我凭什么相信你？那只野兽妖怪带着你们逃跑怎么办？”</p>

<p>名取刚转头看向斑想示意它带夏目退远一些，自己的手就被抓住了。</p>

<p>少年的手掌湿漉漉的不知是汗还是雨水，手指冰凉掌心却是热的，紧紧扣着自己捏得指骨有些发疼。</p>

<p>斑谨慎地退开。石森丸抬手，两颗鸡蛋大小的石子缓缓飞向名取和夏目。“如果耍什么花招或伤害我的侍从，我马上就杀了你们。”</p>

<p>名取伸手接住，夏目也放开了手和他一起检查。上面画了咒文，名取见过这个，虽然只是个中低级的封印，但两颗石子需一同封印也要一同解开，确实不能单靠蛮力。</p>

<p>“夏目，我需要你的帮助，跟着我画一个一摸一样的阵。”名取把脚下的泥土弄平坦一些，然后捡了两块尖锐的石头，把其中一块递给夏目。两人在蹲在地上画出两个阵，然后把封印的石子一边一个放好。</p>

<p>“准备好了吗，我数一二三，用右手盖住石子。”</p>

<p>夏目抬头看着名取。</p>

<p>“一、二、三——”</p>

<p>阵里的符文一同亮起幽幽蓝光，夏目感觉到手里石子的震动越来越剧烈。一阵耀眼的光过后，手里的石子不见了，取而代之的一团暖乎乎的毛球。</p>

<p>夏目和名取掀开手掌，两团白色的毛球扑向了石森丸。</p>

<p>“石森丸大人！呜呜呜呜我们还以为再也见不到你了！”</p>

<p>“栗麻，栗美，你们没事吧！”石森丸一把摘下了面具，下面是一张满是惊喜的少年脸孔。乌云散去，明亮的月光下大大的黑色毛球抱着两个小毛球，场面温馨又可爱。斑也终于放松下来，变回了猫咪老师的模样给自己舔毛。</p>

<p>两人开心地看着山神和他的朋友们团聚，拍拍手上的泥土准备站起来。</p>

<p>谁都没有注意到，因为大雨的冲刷泥土变的湿软，山崖边的一些石块在来回踩踏后，变得有些松动了。</p>

<p>夏目刚站起来便觉得脚下一陷，控制不住身体向后倒去。身后就是山谷。</p>

<p>“夏目！”猫咪老师大惊，变回斑的样子扑过来。</p>

<p>名取已经先一步反应过来，抓住夏目的胳膊用力扯向自己。然而脚下的泥土太过松软没有合适的着力点，眼看抓着的手要滑脱，名取向前一跃抱住夏目，两人一起向下坠去。</p>

<p>肩膀被一块凸起的石头刮过，名取闷哼一声，收紧手臂尽可能把夏目的头和脖子护在胸口和手掌之间。耳边只有呼啸的风声。</p>

<p>突然一阵柔和的风托住了名取和夏目，两人下坠的速度明显减缓。斑马上追了上来，让两人落在了自己的背上，带着两人往山崖下面平坦的地方飞去。</p>

<p>坐在斑的背上，两人惊魂未定。</p>

<p>夏目喘着气反应过来，“你为什么不放开！”，声音里满是后怕的恐惧和愤怒。</p>

<p>名取自己也紧张得浑身发抖。听言，重新将夏目摁进自己的怀抱，一字一句地说，“我是绝对不会放手的。”</p>

<p>一时间两人就这么相拥着没有说话。</p>

<p> </p><br>

<p> </p><br>

<p>石森丸也带着栗麻和栗美缓缓落在地面上。</p>

<p>“谢谢你，山神大人。”名取低了低头道谢。</p>

<p>“不用在意，你们救了栗麻和栗美，我们算扯平了。好了，我们也要回去了，你让那些人类停手，我就不计较你们之前的过错。”</p>

<p>“好的，一言为定。”</p>

<p>名取和夏目相视一笑，都很开心能达成这样的和解，没有任何人需要受伤害。名取之前已经和旅馆谈过，明天再去一次应该就能说服他们停手了。</p>

<p>“啊啊——你们都太能折腾了，害得我今天好不容易喝出来的微醺感都没了。”猫咪老师一变回招财猫的形态，就开始撒泼打诨。</p>

<p>“斑，我还有几缸自己酿的酒，你要来吗？”一旁的石森丸突然开口。</p>

<p>“当然了！山神酿的酒可不常见。”猫咪老师马上来了精神，一打滚爬了起来。“喂名取小子，夏目就先交给你了。”话音刚落，就和石森丸一起消失在山林里。</p>

<p>“老师……”夏目已经没有精力把猫咪老师再抓回来了。在暴雨中折腾了一整宿，自己连手指头都不想动一下。</p>

<p>肩膀被披上一件外套，夏目回头，借着月光看见名取只穿着一件套衫，头发湿漉漉地贴在额头上，那只蜥蜴痣一下子窜过脸颊消失在脖子的阴影中。夏目这才开始发觉实在好冷，湿透的衣服黏在身上也非常难受。一直神经紧绷完全没感觉到，现在被深夜的山风一吹简直透心凉。</p>

<p>“啊啾——”名取被吹得打了个喷嚏。</p>

<p>“名取先生！”夏目连忙要把外套拿下来，却被名取按住。</p>

<p>“呼、没事，我们快点回去吧。现在已经很晚了，今天先在我那里住下，待会儿我给你的老师打电话。”名取带着夏目开始小心地往山下走。好在一帮人折腾的快到山脚，旅馆已经在不远处，能看见走廊的灯笼散发着的橘色暖光。</p>

<p>回到旅店后，名取先打发夏目去了和室自带的浴池洗澡，然后给夏目住的旅馆打电话找随行的老师。幸好他出发之前说了去见朋友，不然老师们现在应该已经满山地在找他了。</p>

<p>两人把泥泞的衣服稍微冲洗了一下后交给了客服服务去洗涤烘干，折腾完了已经是深夜。</p>

<p>“第一次去温泉也是和名取先生一起住在这样的房间呢。”洗过澡之后疲劳消散了不少，人反而精神了起来，夏目和名取一起坐在矮几旁边擦头发。</p>

<p>“哈哈是呢，那一次没有对夏目是实话，真是不好意思。”名取有点害臊地挠挠脸，往事不堪回首啊。</p>

<p>“没有的事，这样说的话我那时候也有事瞒着名取先生啊。”</p>

<p>那时候自己还没有坦白友人帐的事情，名取先生对妖怪也还不是这次事件的态度。不知不觉中两人一起经历了很多，有什么变了，也有什么未曾改变。</p>

<p>“那时候你问……”夏目停下了擦头发的动作，略微有些忐忑。</p>

<p>我所想的，是否和你所想的是一样的呢？</p>

<p>窗外月色皎洁，残留的雨水沿着屋檐滴落，砸在墙角的泥土上又消失不见，只留下一个氤氲的斑痕。</p>

<p>“是真的哟。”</p>

<p>一只手揽过自己，低沉又温柔的声音，带着喉咙轻微震颤从耳边传来。</p>

<p>隔着毛巾，一个吻轻轻落在额头上。夏目恍惚间听到了自己心脏跳动的声音。</p>

<p>“以后也会是。”</p>

<p>夏目抬头，两人距离不过咫尺。昏黄灯光下的一切都染上了一层朦胧而暧昧的色彩，彼此都能感受到对方的呼吸。</p>

<p>在那双深红的眼瞳里，夏目看见了自己。</p>

<p>一只手指勾住了自己的食指，指腹柔软而略带颤抖。名取的眸色变得深沉。</p>

<p>第五次。</p>

<p>这是少年今天第五次抓住自己。</p>

<p>小臂。手腕。袖口。手掌。指尖。像某种循序渐进的邀请。</p>

<p>现在要停下来，未免太强人所难。</p>

<p> </p><br>

<p> </p><br>

<p>名取身体前倾，扯掉了盖在少年头上的毛巾。几乎是贴着耳朵问，“可以吗？”</p>

<p>困在自己两臂之间的躯体因热气喷在耳朵上带来的酥麻感而弹动了一下，从耳尖红到了脖颈没入衣领不见。心跳的轰鸣把脑子搅成了一锅粥，夏目都无法确定自己是不是真的理解了名取在问什么，只是本能地点了一下头。</p>

<p>两道身影几乎融为一体。</p>

<p>看着夏目的睫羽无措地扇动，琥珀色的眸子里混杂着不可避免的紧张和略带天真的期待，名取有点心疼的想提醒他闭上眼睛逃过这种折磨，但又舍不得此刻的目光交缠。</p>

<p>于是微微侧头，印上了面前颤抖的唇。</p>

<p>比想象中的还要柔软，还要温暖。</p>

<p>夏目在亲吻的瞬间闭上了双眼，本能地抿紧了嘴唇，身体僵硬着一动不动。名取腾出一只手扣住他的脑后，微微施力研磨相贴的唇瓣，使得少年不由自主地后仰，脖颈弯出一条脆弱而诱人的弧线。脸因缺氧而泛起潮红，被夹在两人身体之间的手攥紧了名取的浴衣，似是推搡又像是邀请。</p>

<p>名取细细观察夏目的反应，此刻便试探着伸出舌头，舔舐了一下唇瓣之间的缝隙。少年顺从地放松了嘴唇，新鲜空气的灌入让他不自觉地发出了一声满足的喘息，食髓知味地将唇瓣分的更开。</p>

<p>没有了阻力，名取轻咬着夏目的下唇，然后将舌头探入。口腔内部湿润而灼热，带着薄荷味牙膏的清香，但比那个更甜。</p>

<p>两人的吐息交缠着。过深的侵入让少年小小的呜咽了一下，眼角泛红流下几滴生理性的泪水。名取感到抱歉地想要退出来，舌尖却被试探性地舔了一下。</p>

<p>不知是谁带着谁倒了下去。</p>

<p>然而轻微的失重感让晚上的惊心动魄如潮水般席卷而来，恐惧像黑洞一样将理智吞蚀。他现在迫切的需要确认身下的少年是确确实实存在的。</p>

<p>少年倒在雪白的被褥上，浴衣散乱露出左边的一小截锁骨。一边留海翻了上去不再盖着光洁的额头，看上去有点傻气。微微红肿的嘴唇泛着水光，随着呼吸的起伏喘气。那双琥珀色的眼睛就这么带着不解、无辜、和期待看着自己。</p>

<p>一半隐藏在阴影里的喉结滚动了一下，像是一个危险的信号。</p>

<p>夏目倒在床铺上，暂时从亲吻的漩涡里脱离出来稍作休息，大脑还是一片混沌连害羞都顾不上。可此时与名取的眼睛对上，就被其中的不安烫到了似的瞬间清醒了很多。犹豫了一下，抬起手臂环上了年长者的脖子。</p>

<p>少年伸出了双手，将自己拉近。细白的腕子似乎稍稍用力就会折断，此刻却是自己在这个世界上最安全的庇护所。</p>

<p>再也无法继续忍耐下去，名取俯身贴上少年右侧的脖颈吮吸着，用唇舌感受着皮肤下面脉搏的鼓动。</p>

<p>这与亲吻的感觉完全不一样，夏目狼狈地扭动想要逃开一点，双手却被扣在身体两侧动弹不得。触电般的酥麻感从脖颈处传到了头顶，又从头顶一路向下到尾椎骨，带出一股难耐的痒意。也许是生物被扼住要害的自然反应，夏目徒劳地张嘴却发不出任何声音，本能地仰起头却只是更方便捕食者的攻城略地。</p>

<p>浴衣的下摆被名取的膝盖压在自己的两腿之间，夏目只好积蓄力量抬腿敲敲对方试图引起注意，可事实上这种磨蹭似的方法简直就是调情。膝盖向上挪了挪顶住了夏目一侧的大腿根部，使他被迫地把腿分的更开。就算自己不清楚这种姿势的意味是什么，也能感觉得到在这样下去就有点危险了。</p>

<p>亲吻终于向下转移，名取在锁骨上留下淡红的痕迹后细细地吻着夏目单薄的胸膛，汲取着那种鲜活生命在胸腔里跳动的真实感。</p>

<p>呯咚、呯咚。好安心的感觉。</p>

<p>名取直起身子，用手捂住了眼睛。</p>

<p>终于被松开，夏目活动了一下手腕，感觉到有温热的液体滴在自己身上。</p>

<p>“名取先生？”撑着坐起来，夏目伸手拭去对方的泪水。</p>

<p>“我在这里。”</p>

<p>学着之前的亲吻，夏目小心翼翼地贴上名取的嘴唇，搂住了面前的人。</p>

<p> </p><br>

<p> </p><br>

<p>恐惧感终于褪去，名取回过神来，对面的夏目正温柔地看着自己，一如某个在学校门口或咖啡厅见面的午后。只是现在眼前的人从脖子到胸口一片斑驳的痕迹，嘴唇一看也是被欺负惨了的样子，连手腕上都有自己的指印。</p>

<p>“夏目，真的很对不起！”名取在心里骂了自己个狗血淋头，赶忙拿起夏目的手腕查看，“有没有哪里痛或者不舒服？”</p>

<p>“我没事，”夏目红着脸轻轻摇了摇头，“名取先生你不用道歉，其实……感觉蛮好的，我不讨厌。”说完脸更红了。</p>

<p>名取的脸也跟着红了，甚至觉得自己快冒烟了。</p>

<p>“哈哈，名取先生的脸好红。”看到名取这么局促的样子，夏目忍不住笑出声。</p>

<p>“不要说了啦……”</p>

<p> </p><br>

<p>折腾了半天困意再次袭来，夏目打了个哈欠揉揉眼睛。</p>

<p>“啊、夏目，抱歉，我们休息吧。明天你有什么活动？几点开始？”名取把被两人弄乱的被褥稍微整理了一下，让夏目躺好。</p>

<p>“十点钟在浅松旅馆集合，然后去爬鸣沢山，还有参观上面的神社什么的。”夏目回忆道。</p>

<p>“那还好，不用起太早。你先睡，明天早上我送你回去。”说罢名取准备站起来。</p>

<p>“不一起睡吗？”浴衣下摆被拉住，少年用询问的眼神看着自己。</p>

<p>虽然心里明白夏目是想问自己还有什么事情要做，名取还是屏住呼吸让自己不要往一些旖旎的事情上想 。</p>

<p>“只是去稍微冲一下，刚才出了点汗。”自己大概需要冲个冷水澡。</p>

<p>“马上就回来，你先睡吧。”</p>

<p>夏目闻言安心地盖好被子，闭上了眼睛。“嗯，晚安，名取先生。”</p>

<p>“晚安，夏目。”</p>

<p> </p><br>

<p> </p><br>

<p>等名取回来的时候夏目已经熟睡，头侧在一边露出颈项上还未消散的深红痕迹。</p>

<p>名取无奈地揉了揉眉心，看看手里治疗瘀伤的药。从山崖坠下的时候肩膀在石头上磕了一下，刚刚自己在浴室上了药。</p>

<p>也不知道对这种有没有效，希望明天他发现后不要打我。名取一边小心地给夏目抹药，一边祈祷着。</p>

<p>一切收拾完毕，名取看着少年安静的睡颜，凑过去在他额头上印上一个吻。</p>

<p>“谢谢你，夏目。晚安。”</p>
