冷静地抽出领带先把脸上被波及到的呕吐物擦掉，神户低头看了看倒回床上再次不省人事的罪魁祸首和两人一塌糊涂的衣服。

很好。

这回可是欠下自己一大笔债了。

那么现在收点预付款也不算过分吧。

心里毫无愧疚的神户大助少爷自然下手干净利落，把自己弄脏的外套领带和马甲脱掉后，三两下就把加藤从头到脚剥了个精光。

喝了个痛快的人现在就赤裸裸地躺在怀里，酒精的作用下小麦色的肌肤每一处都泛着粉，像某种诱人的蜜糖。很难想象任何人对着这样的心仪对象不会心猿意马，但神户只是允许自己让这个怀抱多停留了不必要的十秒钟，然后起身走向浴室。

被洗涮干净的加藤躺在浴缸里睡得香甜，一旁屈尊降贵在淋浴房里站着冲洗完的神户穿上浴袍，然后扯过一条大毛巾把洗得香香软软的人包起来。

平时动不动就被自己气到炸毛的人此时裹着蓬蓬松松的毛巾窝在怀里，本就像高中生一般的脸更显得稚气。虽然被毛巾擦拭的动作弄醒了，却也只是半眯着眼打量一下眼前的人就又阖上了。大概是因为牙膏的甜味还留在嘴里，闭着眼还顺便咂巴咂巴了嘴。

就这么毫无戒备吗？

果然很像猫。还是那种吃饱了在打盹儿的奶猫。



终于再次把人在另一个房间干净的床上安顿好，神户坐在床边擦着头发点上一支雪茄。

此时早已过了午夜，喧嚣的城市也已归于寂静，偌大空间的噪音源头只有身后这个不安分地蹬被子的人。

也许是因为酒热的缘故不知做了什么梦，加藤扭动着把两只手臂率先从被子里解放了出来，像是在寻找什么，嘴里还含糊不清的叫着神户的名字。

被呼唤的人挑眉。

都这样了还能忍住不坦诚自己的心意，该说是意志坚强还是冥顽不灵呢。

自然考虑过由自己将这份感情挑明，但对方很有可能会因为这种被动而缩回自我厌弃的壳子里。

想要看见的是这个人理直气壮无比耀眼地站在自己面前。

「神户大助！我喜欢的就是你！而你！喜欢的人就是我！」



虽然背后的人还在挣扎翻滚，神户决定先让休斯克把衣服送过来并再开一间房。

“休斯克，送衣服过来，然后——“

叼着雪茄正要站起身来，却被一把抓住后领倒了下去。此时看来刚才在浴室里的小憩似乎只是为了第二波酒疯的养精蓄锐。

雪茄落在了湿掉的毛巾上烫出一小片焦黑而后熄灭，耳畔的吐息却比火焰更加灼热。

“不要走……“

从被子里挣脱出来的人喘着气，摇摇晃晃却像是在努力把目光聚集到一处。酒精的作用让梦境与现实的界限模糊到可以忽略不计，大脑幻象里的恐惧顺着颤抖的手臂传导至身下被摁着的人。

来不及。赶不上。错过了。

无力的窒息感逼压着加藤，五指神经质地收紧好以确认存在的实感，在黑发青年常年包裹在严丝缝合西装中的白皙肌肤上留下深深浅浅的指痕。

“我在。“神户对于肩膀上的疼痛并未皱一下眉头，只是伸出手抚上茶色短发青年的脸，用拇指擦去他眼角蓄满的泪水。



乱无章法的亲吻和啃咬落在下巴和颈侧，即使是近乎无意识的本能行为，对于一个年轻男性的撩拨作用也不可小觑。

更何况是自己喜欢的人。

神户的脸微微侧向一边，控制着自己的呼吸，不着声色地避开嘴唇上的亲吻。手臂摆在身体两侧，既不拒绝也不去迎合。只有当肌肤相贴带来的悸动临近无法抑制的界限时，才微微收紧抓住床单的手指。

即便肌肉的动作可以靠意志力控制，自然的生理反应依旧不可避免。

被梦魇与酒精所困的加藤抽泣着叫着神户的名字，然后啊呜一口在锁骨上留下一个清晰无比的牙印，又意识到自己做错了似的探出舌尖去舔舐。湿漉漉的舌苔带着灼人热度，蹭过皮肤上细小的伤口留下一小片盈盈水渍，在昏暗的灯光下折射出暧昧的色泽。

连续的刺激使得浴袍下的物什硬得发疼，偏偏跨坐在自己身上的人还时不时不知轻重地蹭上去，惹得灰蓝眼瞳中翻滚的欲望又暗了几分。

“加藤、你是怎么看我的。“时隔多月再次问出这个语句，沙哑的嗓音脱口而出时连神户本人都有些讶异，果然疲劳状态下对大脑的控制力会下降。

被问到的人正趴在浴衣大敞的胸口，闻言懵懵懂懂地抬起头来，带着鼻音的声音有些不知所措。

“我……我、——“

在发出下一个音节之前就被捂住了嘴。

神户坐起身来轻轻拢住怀中的人，微微笑着摇了摇头。

“等你清醒过来的时候再告诉我吧，春。“

也许是这个怀抱太过安心，抑或是耳边低沉的声音太过温柔，加藤春头抵着颈项的凹陷，终于沉沉睡了过去。



折腾了大半夜的神户也已经非常疲倦了，把人安顿好后便脱了那件沾了各种眼泪口水又不甚舒服的浴袍，钻进了被子的另一边。

于是乎当阳光穿过窗帘缝隙照在加藤的脸上，一边与眼皮打架一边坐起身来的人看到的就是这么一副场景。

掀开的被子里青年还在熟睡之中，鸦黑的头发垂落在额前和雪白枕套上，黑色的耳钉比平时更加显眼，因为所在的耳垂上还大剌剌地印着一道泛红的齿痕。只不过这不是唯一一处昭示昨夜「激烈」程度的罪证，锁骨上的牙印，脖颈胸前亲吻吮吸的点点嫣红，肩膀上青红交驳的指印，无一不如晴天霹雳将加藤吓得从床上猛地弹起，嘭的一声摔下了床，然后更加惊悚地发现自己未着片缕，手边还有一件散落的浴袍，上面明显有着某些液体濡湿后干涸的痕迹。

被吵醒的另一人打了个哈欠爬起身来，缺乏睡眠让头脑嗡嗡作响，昨夜总是弯腰照顾醉酒的搭档，现在难免腰背的肌肉有些酸痛，便下意识地伸手揉了揉。

这一切的意味，在即使仍是童子鸡的加藤春眼里，也不言而喻。

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——“



“好吵。“带着低气压起床气的财团贵公子皱了皱眉，但这种不满在以为自己是罪魁祸首的人眼里就理解成了另一番意思，虽然某种意义上来说他的确是罪魁祸首。

“我我我我我、昨晚——那个、我们……“加藤语无伦次，一边手脚并用地后退一边左右寻找自己的衣物。

这样的场景倒的确愉悦了神户，好整以暇地打了个哈欠，慢悠悠开口，“衣服在客厅……”

——帮我拿过来。

结果这后半句话还没出口，地上的小警官就旋风似地夺门而出，一阵霹雳乓啷后传来套房大门的咣当一声。

被理解成酒精作用下荒唐一夜情后的逐客令了呢。



而现在这位小警官就拘谨地坐在沙发上，一副憋了一肚子话又不知道该怎么说的样子。

神户优雅地将一杯加了奶的红茶放在加藤面前，继而端起自己那杯在左侧的沙发上坐下。

“那么、“

“那个……“

两人一同打破了沉默。

“啊、那个，你先说吧。“加藤有些慌张地摆了一下手，险些洒出点茶水。

“不用，还是先说你的事情吧。“神户啜饮了一小口后将骨瓷茶杯放回了托碟上，摆出一副洗耳恭听的样子。

这样的态度让茶色头发的青年难以再次逃避。他深吸一口气，努力想把这三天深思熟虑的语句调出来。首先要道歉，承担起责任，然后对神户明确地表达自己的感情。

虽然最后一项好像已经不会有什么用处了呢，在考虑这件事时的加藤露出一个苦笑。做了这么过分的事之后，这种感情又算什么呢？

只是为了尽己所能，不留遗憾。也是这个人教给自己的。

“三天前……“加藤开口，”我对你做了很过分的事。无论有什么样的后果，我都会承担的。真的非常对不起！“说完手压着膝盖深深低下头去，标准大和男儿的道歉。

看来真的是完全误会了呢。上下大量了一下这样的加藤，神户恶质的趣味又冒了出来。

“过分的事情……是指哪一件？“

对方显然也没有预料到这样的问题，但脑海中除了一些破碎的面红耳赤的画面，就只有早上目睹的记忆了。

“就是……那个、我、你……“青年猛地抬起头来，脸涨得通红。说实话他也不知道该怎么形容。我利用醉酒和你发生不正当性关系？这方面浅薄的知识让他只能想起来案件记录簿上的说辞。

“想不起来的话，我就帮你回忆一下吧。既然你说了「无论什么代价都会承担」，那我选择的偿还方式，就是把你对我做过的 · 过 · 分 · 的事，原封不动返还给你。“

一阵难以言述的沉默。

没想到自己对神户的伤害有那么深，逼着他采取这种报复方式。加藤有些难过地低下了头。虽然此刻的羞耻和恐惧一时间难以克服，他还是努力安慰自己。不过是把屁股给他干一下罢了，比起神户受到的伤害，这根本不算什么。

“好的，我明白了。我需要先洗澡吗？”

“请便。“看着对方努力扯起的苍白笑容，神户挑了挑眉，本以为他会对这个显而易见的荒唐要求一口拒绝并暴打出手。不过这个人就是如此，是非对错分的清清楚楚，不圆滑的个性让他常常举步艰难，但这也是他的可爱之处。

不过说到这个地步了还不开窍，真不愧是加藤。

浴室传来哗哗的细微水声，等待的人端着红茶拿起一份报纸，而后又决定放下了。心中难得生出了些可以称之为雀跃的期待，便打算专心致志等对方「准备」好自己了。



洗漱完毕的加藤把头发擦干，然后从浴室的柜子里拿出叠好的浴袍穿上。过去办案时留宿的经验让他对这里物品的摆放很熟悉，只不过以后应该是没有机会再来了。

并没有带换洗的衣物，所以想了想咬咬牙还是没有把内裤穿上。一是待会儿反正要脱，二是……如果弄得太难堪，自己至少走得时候不会连可以穿的内裤都没有了。

又不会掉块肉。深吸一口气，推开了浴室门。

“我准备好了。“站在依旧坐在沙发上的人面前，茶色短发青年的表情看上去更像是要上战场而不是做些暧昧的事情。

“那就开始吧。“神户嘴角噙着一丝琢磨不透的笑意，十指相扣放在交叠的膝盖上。

”在这里吗？“站着的人脸更红了。公寓的客厅是无遮挡的落地窗，虽然处在顶楼没有被任何人看见的可能性，此时离太阳落山还有一段时间，光天化日之下实在是……

看着对方脸上红白交错了一阵，黑发的贵公子终于「善良」地松了口，“在别处也不是不可以。”

“可以在卧室吗？“忍着巨大的羞耻问出这句话。毕竟在那里还可以把窗帘拉上把灯关上，不至于太难看。

“可以。“神户点点头站了起来。

正要往以前留宿的那间客房的方向走，加藤却被出声提醒。

“这边。“黑发青年指了指通向主卧的走道。



这还是加藤第一次进神户的卧室。沉黑色调的空间窗帘已经合上了，只有一角的落地灯散发暖黄的柔和光线。中央同样色调的大床让人看着就很不妙的感觉。

莽撞如加藤春能在各种命悬一线的关头活下来除了过硬的本事之外还有对危险超于常人的第六感。此刻他感觉后颈出了一小片薄汗，看样子今天要栽在这里了。

说不定是个比被谋杀还要糟糕的结局。

算了，都是自找的。



加藤春走到大床的一侧坐下去又站起来，不是很确定自己是该脱光了平躺还是背过去趴下。

神户饶有趣味地看着对方默剧一般的动作，慢条斯理地褪下西装外套和马甲，然后在床边坐下。

“可以帮我把袖子挽起来吗？“

看着对方伸出的手，加藤也只好在他身侧坐下。虽然并不确定这是不是也算「承担后果」的一部分，还是照做了。

银色的方形袖口被解下放在一边，衬衫布料卷上去露出一截白皙却结实有力的小臂。两个人靠的过于近，这种恋人之间般的行为又为这个昏暗的空间平添几分暧昧。被波及到的加藤眼神左右乱瞟，不知该如何脱离这种逐渐让人心跳加速胡思乱想的氛围。

但这种焦虑只持续了一秒。

被拽住后领倒向床上的天旋地转之后是扼住自己腕骨的两只手，俯视着自己的灰蓝色瞳孔彷佛是捕食者逡巡猎物。

“不要走……“这三个字让心脏几乎漏跳了一拍，然而被下一句话拉回现实。

“你那时候对我这么说。“

“这是你所说的「对我做的过分的事」的第一件。“神户玩味地看着身下被桎梏的人喘着气平复呼吸，然后俯下身躯凑近了左侧的耳廓。

“然后……这是第二件。你知道我要做什么。“

加藤紧张地闭上了眼，温热的鼻息一下又一下喷在耳侧，灼烧得那一片皮肤都像要沸腾，却迟迟不见动作。

习惯使坏的人自然正好整以暇地观察对方可爱的反应，等到紧闭颤动的睫毛终于忍不住睁开看向这边的时候，才一口咬下去。

“唔！“

耳垂被含住的人忍不住抖了一下，却有些惊奇地发现并未感觉到预想中的疼痛，反而是一股麻酥酥的痒意沿着脊背往下窜，好像上百只小爪在轻轻地挠，连带着身体其他部分的皮肤也痒了起来。

其实耳垂上只有一道浅浅的牙印，红都不算红，以加藤的体质不消一会儿就会无影无踪。

“疼吗？“

神户松开了一只手，两指夹住被咬了一口的小巧耳垂揉捏了一下，然后满意地看着那双浅色眼瞳瞪大了看过来，其中的惊讶与羞赧似乎已完全盖过一开始的紧张与恐惧。

“……不疼。“加藤回答得有些迟疑。

就算迟钝如他，现在也开始觉察出些许的不对劲。

说是对自己过错后果的承担代价，这也……太过温柔了吧。



“嗯，那我继续了。“神户直起身来，骨节分明的手指勾上了领带。

脖颈侧转时绷紧的肌肉带着一种摄人心魄的张力，缎面的织物落在两人之间时，加藤的喉结忍不住滚动了一下，即便在这种状况之下。

“你也看到了……从哪里开始好呢？“

解开三颗扣子之后衣领撩开，显露出颈间和锁骨上斑驳未退的吻痕和齿印，尤其是锁骨上两排整齐的牙印，已经过去三天了结的痂还未完全脱落。

“下嘴可真狠啊，对吧。“神户评论道，也说出了对方心里冒出来的感叹。

本想说不是故意的，又觉得这都是借口，加藤便伸手扯开了自己浴袍的衣领，”你咬回来吧。“也许是怕自己诚意不够，末了又补充一句，“你可以咬的更狠一些。”

神户差点被这种小学生一样的单线条思维逗得破了功，好不容易才忍住笑意维持不起波澜的表情。

“那就从这里开始吧。“点了点头再次俯下身去，目光扫过大片袒露的健康麦色肌肤，彷佛在考量哪里会比较美味。

手腕已经被放了开来，加藤便紧抓着身下的床单，以防自己控制不住一拳挥过去。

结果等到的，却是落在锁骨上蜻蜓点水般的一个吻。

俯身在自己胸前的人闭着眼，纤长的睫毛投下一片阴影，虔诚得彷佛梵蒂冈的信徒亲吻教皇的手背。

这种感觉到底是什么……加藤无法忽略跳动得愈发剧烈的心脏，仿佛某些答案即将突破重丝缠绕的茧，呼之欲出。

“为什么……“最终还是忍不住问了出来。

“是啊……为什么呢？“重新直起身来的黑发青年注视着身下的人，眼底敛去了所有调笑的意味。

“我……“加藤的目光又开始躲闪，心里的声音告诉他深知正确的答案，但又有重重阻力将自己陷在原地。在他习惯性地用逃避的「我不知道」来关上好不容易打开的这扇门前，神户决定再推一把。

“优秀的刑警能够发现难以察觉的盲点，哪怕那是他自己的，并不断提出正确的问题，还是说加藤警部只是个徒有其表的三流笨蛋警察？“

这种关乎职业自尊的问题果然一点就炸。

加藤指着神户的鼻子气势汹汹，“这种东西我当然知道！“

“我我我我是因为喜欢你这个混蛋！！！而且我有证据怀疑你是不是喜欢我才搞出这么些有的没的！！！”

来自过往累积伤害的壁垒，终于被炸了开来。

“Bingo。恭喜你答对了四分之三。“神户这才发现自己也松了一口气，原来自身内心深处也一直为会听到怎样的答案而紧张忐忑着。

“但是很遗憾，还有四分之一加藤警部似乎毫无头绪呢。”

“你这个混蛋金钱大少爷！别一副高高在上的样子！“

“你！“趁热打铁效果卓群，撑起上半身的人手指几乎点上了自己的鼻尖，“神户大助！我很肯定！就是喜欢老子的！”

被这样指着鼻子吼的人却丝毫没有生气，总是冷冰冰如切割宝石的眼底漾起一片温柔笑意，彷佛冬日湖面触碰春日的第一缕暖阳，终于融解了。

“是的呢，春。“

他凑近过去吻那指尖。

“我喜欢你。“



这下茶色头发的年轻刑警才后知后觉自己一激动完成了告白的双杀，一张脸涨得通红，不知道是该先往后一怼把自己在床头撞晕，还是先抬脚把对面的人踹飞。

当然神户 · 加藤春正式认证恋爱对象 · 大助自然不会给他任何一个选项的机会。五指扣住伸出来的手腕搂着人重新倒了下去。

“现在我们可以继续了吗？“挑起的尾音带着毫不掩饰的愉悦，与此前的克制疏离截然不同。

“什、……继续什么啊！“

本来只是单纯的不正当性行为侵害（虽然这样的逻辑也很奇怪），现在扯上两人在那时未曾言明的心意就让加藤春的脑子乱成一团浆糊，是非对错根本辨不清方向。

“怎么、要不认账了吗？“

虽然承诺会担下所有后果的人的确是自己，此时这种偿还方式就已经变成了完全不同的一层暧昧意味。看着对方努力理清思路的样子，神户轻轻地笑了出来，决定再给这个容易害羞的家伙一个台阶下。

“不如换一种方式，只要你主动来亲我一下，这里”，手指点了点嘴唇，“就算一笔勾销。还是连kiss都做不到？“

这样的条件自然比之前听上去要好的多，但加藤春盯着眼前人挑衅的目光，直觉告诉自己这好像又是另一种圈套。

算了不管了。谁叫自己喜欢这家伙呢。

“别小看我啊，混蛋大少爷。“



加藤春颇有些气势地扣住神户的下颌拉向自己，对方非常顺从地任凭他动作。

“喂……把眼睛闭上。“

“为什么？“

“睁着眼睛……很奇怪。“

“你不也睁着眼睛吗？“

“我、我是有目的的。“为了找准亲下去的位置，虽然这种东西完全不好意思说出来。

“我也是有目的的。“

“什么鬼？“

“我想看着你。“

猝不及防的直白话语带着与平时「我要买下这条街」别无二致的理直气壮，成功把加藤霸道强吻的气势削去了一大半。

后者为了避免这家伙再蹦出来什么令人脸烧的话，终于一鼓作气吻了下去。



唇与唇相贴的初次体验比想象中还要神奇。

明明是总吐出刻薄话语的嘴唇，触感却柔软非常，红茶与烟草混合的微苦香气在两人的吐息间交换，引得人想要深入更多。

事实上加藤也的确这样做了。掌握主导权的体验让他有了进一步尝试的勇气，此时便试探着伸出舌尖舔了舔微阖着的唇缝，然后立马得到了对方乖顺的回应，松开牙关任凭其与自己纠缠，随着吸吮的动作泛出啧啧水声。

逐渐食髓知味的茶发青年不自觉地放松了身体，松开了扣住对方下颌的手转而勾住后颈，下意识地想要加深这个吻，完全忘记了刚才的条件不过是点到为止。

所以说什么时候都不能掉以轻心啊，加藤警部。

神户不动声色地环住对方精瘦的腰身，微微侧头向下压了压，不会被察觉却足以反转这场亲吻角力的局势。

这样的姿势迫使处于低位的人后仰，将唇分得开了些以获得更多的空气。逐渐收拢的手臂让两人贴的很近，胸腔剧烈的鼓动一时间分不清谁是谁的。



当加藤喘着气分开的时候，依旧很好强地想出口揶揄，“你的心跳好吵啊，神户小子。”

“是啊，因为在亲喜欢的人。”这样大大方方的承认反而让年轻警官有种被反将一军的挫败感，而接招的人唇角一勾，决定乘胜追击。

凑过去轻啄了一口，在对方还没有反应过来的时候将手探入了浴衣下摆。

“反而是春的这里……都硬了呢。“

被抓住紧要部位的加藤惊得收紧了搭在对方肩上的十指，却不敢再多动作。从小修习钢琴的手指握着昂扬的灼热上下划动，如慢板般的节律并不急于带来强烈的刺激，不动声色地层层积累快感，只偶尔状似不经意地擦过敏感的头部，带来一阵难耐的战栗。

腾出的另一只手，挑开了浴衣的绑带，将麦色的胴体完全袒露出来。

“哇喔，真是热情呢。“

被诽谤的人面红耳赤，在生理与心理的双重刺激下连带胸口都红了一大片，“还不是你——“

反驳了一半突然后知后觉，好像有一个重要的环节对不上，下腹的火焰一路烧到了大脑，咕嘟咕嘟地将思考能力快要煮成一锅粥。

加藤喘着气努力集中思维，眯起眼睛试图凶狠地瞪过去。虽然浅色眼瞳此刻蒙上一层情欲催逼的水雾，衬着绯红眼尾只让人生出想要更过分地疼爱蹂躏他的欲望。

“你这家伙、哈啊、不会在耍我吧！我那天……嗯……根本没把你上了……”

神户继续着手下的动作，满意地将怀里的人每一个细微的表情变化尽收眼底。

“我自始自终，有说过这件事吗？”

利用剩余不多的理智，加藤努力克制着攀升的临界感，回忆了一遍上门送屁股的行径。从头到尾神户都没有说过一句谎话，但是自己完全误会成了另一种意味。偏偏此时这个恶质的人加快了手里的节奏，逼得人在快感与羞耻的漩涡里快要发疯。

低沉的嗓音凑近了已经烧得通红的耳畔，成为压死骆驼的最后一根稻草。

“是什么让你觉得，我会是被上的那个？“

“是我，要上你。”



释放时泄出牙关的低吟在不容抗拒的深吻里被吞噬殆尽，舌尖扫过齿缘，探入高热的口腔攻城略地，夺取每一丝自由的呼吸。刚才的亲吻与此时相比，简直只是浅尝辄止的前菜，或者更准确的说，现在捕食者终于露出了他隐藏已久的獠牙。

可即使再心有不甘，身体也本能地追寻着渴望之人触碰所带来的欢愉。被压回床上的人挣扎推拒了一会儿，还是伸出手搂住了身上人躬起的脊背，留下几道难耐的抓痕。

沾染体液的手指抚上赤裸的乳首，黏腻的触感使得幼嫩肌肤在被揉捏碾压时被迫地挽留，即使已经被欺负得红肿挺立。这样新奇的刺激让加藤有些无所适从，但颈间吸吮啃咬的动作令他本能地后仰，微挺的上半身划出一道献祭般脆弱的弧线。

神户是一个很有耐心的人，身下还处于不应期的人需要更多带来快乐的抚慰。

在额头和鼻尖落下安抚的亲吻，向下错了错含住了一侧被好好疼爱过的乳尖。

“呜嗯……“

突然间胸前被口腔包裹的湿热让加藤的身体不自觉地弹动了一下。湿滑的舌尖绕着充血肿胀的肉粒打转，犬齿衔住软肉轻轻拉扯啃咬，轻微的疼痛反而让快感翻倍，头皮发麻如一道电流直窜尾椎骨。

一阵深长的吮吸令加藤压抑的呻吟提高了八个调，手指忍不住埋入在胸前耕耘的人发间，身下的欲望有再次抬头的趋势，此时他也终于从释放后的空白中逐渐恢复过来了。

“喂……神户。“他轻轻拉扯指间的黑发。

“怎么了？“留下一个轻吻，被叫到的人抬眸。

灯光下灰蓝色的眼瞳染上了琉璃般的色泽，其中倒映着的自己如此清晰，突然让加藤春不知道该怎么开口，但还是努力尝试着问出来了。

“你……不那个吗？我帮你也不是不可以。“

神户饶有兴趣地打量着没有说话，一时间的沉默令抛出问题的人以为自己又说了什么蠢话，正想自暴自弃地扭过头去装鸵鸟，就被扣住下巴印上一个吻。

“你知道怎么做吗，春。“语毕，胯部暗示性意味地顶了顶加藤春赤裸的臀尖。

被挑衅的人恼羞成怒地推着神户坐起身来。

“少自以为是了，混蛋神户。“

已经被剥光的加藤看着对方还算整齐的衬衫和长裤就觉得不爽，伸手刷地将布料扯向两边，剩余的扣子四散飞落在木地板上，骨碌碌地滚到不知道哪里去，带着金属搭扣的皮带也在叮咣作响中落在了地上。

神户以一个极其放松的姿势稍稍后仰着撑坐在床上，任由其拉开内裤握住自己。同为男性自然知道该怎么取悦对方，但是抚弄了两三下后就被拽着手腕拉了过去。

“教你一个更舒服的玩法。“



紧贴在一起的欲望被双手包裹着上下划动，濡湿的头部互相挤压着时是不同于手指刺激的快感，黏连的前液拉扯出银丝，分不清谁是谁的。

神户衔住微张喘息的唇瓣轻轻啃噬吮吸，对方脸上情欲涌动的潮红预示着第二次临界的迫近。

准备的差不多了呢。手托着后脑轻轻将人放倒，带着温柔却不容抗拒的力度将握住两人的手分开压在了头顶。突然被按下暂停键的加藤看过来，水光潋滟的眼神带着些欲求不满的疑惑，让神户差点控制不住直接侵入他的身体。

探身从床头的暗格里拿出一瓶液体在他面前晃了晃，神户开口，“知道我想对你做什么吗？”

被压制住的加藤本来很想骂这个家伙脑子又在抽什么风，却突然发现对方也在忍耐着自己的欲望，眼底翻滚的复杂情愫让人有些看不懂，又莫名心疼。

“你知道的，我从不是什么道德高尚的好人，春。”

“有想要的东西，就会不择手段。“

”你现在想停下的话，还来得及。“

加藤盯着对方近乎面无表情的脸，突然间豁然开朗。

原来患得患失的不只是自己啊。

“看来你也是个笨蛋……“没费什么劲就睁开了扣住自己的手，因为对方也根本没有用力。

“我才不会逃呢。“他凑了过去，以吻封缄。



手指沾着微凉的液体撑开穴口的褶皱，探入甬道的指节摁压着高热的内壁，引起一阵阵颤栗。

被异物侵犯的不适感让加藤皱着眉攀住神户的肩膀，咬住下唇以克制发出任何丢人的声音，结果在某人故意揉摁内里最敏感的那块软肉时前功尽弃。

“不要、嗯……随便动来动去啊……“报复性地锤打了一下使坏的人，抗议换来的却是第二根手指的侵入。

“不好好准备的话，待会儿会受伤的。“凑近耳廓轻轻吹气，然后满意地感受包裹自己手指的穴肉在刺激下收缩，“毕竟春的这里，好紧啊。“

“哈啊……那、那种东西，我怎么知道。“

加藤已经快受不了这个人了，这个明明一副高等教育的好皮相，却什么荤话都能说出口。

反驳的语句却给了这个花样层出不穷的财团贵公子新的灵感。

“不知道的话，不如来亲自感受一下吧。“

“什、什么！唔——“

突然被翻了个面的人跪趴在床上，手腕被抓着探向后方。

手指被捉住模仿着交媾的动作进出侵犯，湿热软肉吸吮包裹的感觉令人头皮发麻。玩弄自己的羞耻感逼得加藤整个人都要烧起来了，一路到被迫抬高的臀尖都泛出潮红。

被咬住的枕套上浸出一小片洇湿的痕迹，三根手指一同在窄小的甬道挤压抽插，身下已被蹂躏得泥泞不堪一塌糊涂。

可即便后穴已经被填满，内里愈发强烈的麻痒烧灼着神经，渴望被占有的空洞感不断扩大。

“喂……已经可以了吧……“加藤难耐地扭过头，生理性的泪水溢出了眼眶。



平躺的人红着脸看对方咬开避孕套的包装，胸前和小腹布满斑驳的吻痕和干涸浊液，红肿挺立的两点也泛着被好好疼爱过的光泽。

腿被架着打开向两边，身下感受到灼热缓缓磨蹭着不断收缩的穴口。

却迟迟等不到动作。

“你在等什么啊……“加藤已经是顶着自己廉耻的极限问出这句话了。

“想听春告诉我该怎么做。“神户露出宛如第一次见面时的欠揍笑容。他在等加藤自己开口。

“谁要——呜嗯……“穴口被浅浅地顶弄了一下，却只进去半个头部都不到就抽离开来，空虚感彷佛百爪挠心。

……这个家伙！加藤春喘着气想等完事了一定要揍他一顿。

“……快点……“啜嗫的语句几乎若不可闻。

“听不清呢。“明明手臂的肌肉都在隐忍下绷紧，使坏的人还是不松口。

终于放弃抵抗。

“快点插进来……大助——”

肉刃破开甬道进到最深，抽离时带出的穴肉泛着淫靡的嫣红，鞭挞肉体的狠戾撞击混着咕啾水声，在房间里与深重的喘息交织回荡。

“哈啊……混蛋、嗯——慢一点啊……“连一个呼吸都还没喘匀，就被撞得支离破碎。

涎水在深吻中顺着无法合上的下颌流下，滴落在床单上洇出点点斑驳。几缕茶色软发贴在汗湿的前额，随着上下的耸动摇晃。

白皙纤长的手指与几乎熟透的蜜色肌肤有着强烈的反差对比，沿着线条利落的腰线向下滑动，揉捏着臀肉留下鲜红的指印。交合处的褶皱已经被撑满抚平，吞吃肉杵被挤压溢出的液体彷佛被欺负得太过而泫然欲泣。

身体被汗水覆盖整个变得滑腻腻的，被掐着腰抛起又整根没入，仿佛身处巨浪中翻滚的小船，只能抱紧求生的桅杆。

重力的作用让被插入的力道难以掌控，简直像五脏六腑都被顶得挪了位，连带肚皮都微微鼓胀。

“不行了……呜嗯、太深了……“最终还是忍不住发出了求救的信号。

克制自己欲望已久的人难得善心大发，温柔地吻干小警官脸上的泪水，嗓音低沉带着循循善诱地蛊惑。

“那我们换个姿势吧。“

难得的配合让加藤忘了这家伙的累累前科，被放倒在床上架高一条腿的时候还没有反应过来。

本以为会抽出来的物什保持着深埋在体内的状态，随着自己被翻转的动作狠狠地碾过体内已经软烂不堪的穴肉。

白浊滴落在床单上，张了张嘴却发不出任何声音，豆大的泪珠滚落下来。

他只靠后面就被操射了。

高潮后的身体敏感到极致，手脚酸软本能地想往前爬，却捉住脚腕拖了回来。

“抱歉、再等一下就好。“神户看到这个从不服软的人露出这种表情，也知道自己做的有些过分了，不断落下安抚的吻缓解对方身体的颤栗，抱住他开始最后的冲刺。

快到临界点的时候神户想扣住加藤的手指，那只手却抚上了自己的脸颊。

“抱……什么歉啊……“

“我喜欢你。“


