<br />略微粘稠的冰凉液体顺着眉骨和脸颊流淌而下，在挣扎中呛了一些进入鼻腔。加藤松开手，任由被桎梏的人垂下头咳嗽，然后再次抓着他的头发扯向后方。
<br />
<br />“你是不是觉得整天做这种事很好玩？”
<br />
<br />头颅被迫向后仰起，颈侧肌肉紧绷成一道危险的弧条，加藤目光扫过他衣领之上凸起的喉结，撑薄的皮肤莹莹泛白，简直像能透出内里肌肉的纹理。
<br />
<br />心中的烦躁更盛。
<br />
<br />即使在这么一个动弹不得的境地，灰蓝色的眼珠里依旧平静如深潭，带着看好戏般的似笑非笑瞥向侧后方，虽然他看上去比平时狼狈得多。
<br />
<br />多余的液体顺着下颌滴落在床单上洇成点点深色痕迹。整张脸，连带抿起的薄唇，都湿漉漉的，在昏黄灯光的沾染下显得他脸色更加的苍白，嘴唇更加的红。也许是倒上去的这玩意有些刺激性，弄得眼角有些泛红，让人搞不清他眼睫上挂着的那些是水珠还是生理性的泪水，或者是别的什么。
<br />
<br />但无论是哪种都没法浇灭加藤浑身烧灼的火焰。
<br />
<br /><br />

<br />
<br />一时间两人都没有说话。
<br />
<br />加藤其实也不知道该说什么，是等着这个人开口跟自己说「放手」之类的吗？身上很热，脑子里很乱，但这样的联想——
<br />
<br />一想到这个自高自傲的混蛋要开口求饶……
<br />
<br />他发现自己可耻地起反应了。
<br />
<br /><br />

<br />
<br />一瞬间的分神足以被利用。
<br />
<br />神户不顾脖子会被扭断的风险翻身抬腿，逼得对方直接松手被掀翻在了大床内侧。
<br />
<br />暴露出来的腹部却没有遭受预料中的猛烈踢击。
<br />
<br />保持着双手被吊在床头的姿势，抬起的膝盖却蹭上了加藤的裆部，以一种缓慢却不容抗拒的力度碾压了一下。
<br />
<br />满意地收到一声压抑之下的闷哼，神户终于开口。
<br />
<br />“对着自己的同事硬了，加藤警官可真是个变态。“
<br />
<br />以往会暴跳如雷上来扯着领子准备开揍的人这回却没什么表情变化，抹了下汗撑着手肘从床上爬起来，然后突然发力扯过神户的腿再次把他摁翻在床上。
<br />
<br />手铐在动作间刮擦金属栏杆发出刺耳的尖声。
<br />
<br />外套在挣扎中松开了一些，此时遮挡了视线。神户感觉到一只手摸上了自己腰际，然后刷拉一声皮带被抽了出来，挂在上面的枪套也应声落在了床上，发出一声闷响。
<br />
<br />“你是不是不知道「悔改」两个字怎么写。“
<br />
<br />裤子被刷的扯下，赤裸的皮肤暴露在空气之中。
<br />
<br />然而这样换于常人会羞耻得想立马晕厥过去的姿势并不能让那张讨厌的嘴停下来。
<br />
<br />“怎么、加藤警官是要打屁股，让我做个乖孩子么。”
<br />
<br />被猜中心思的加藤恼羞成怒地放下已经扬起的巴掌，却突然注意到滚落在腿边的另一瓶液体。
<br />
<br /><br />

<br />
<br />等了三秒，稍稍意外没有收到回答，下一瞬间衬衫和马甲却被推到背中央，冰凉的液体滴落于尾骨上。
<br />
<br />“猜错了、混蛋神户。“
<br />
<br /><br />

<br />
<br />沾满了黏滑液体的皮质手套顺着臀缝挤入紧窄穴口，身下的人本能地挣动起来却被死死按住。手铐在床头哗啦作响，衬衫之下手臂的肌肉紧绷成不能再延伸的线条。
<br />
<br />食指隔着皮料被紧紧包裹吮吸的感觉让加藤一瞬间头脑发懵。黑色手套掐着分开的臀肉留下深浅不一的红痕，沾染溢出的粘液在暖黄落地灯的光线下泛着暧昧色泽。
<br />
<br />他也不知道自己为什么这么做了。也许是这家伙不知死活地一个劲挑衅，也许是昂贵衣料覆盖下的细皮嫩肉太过扎眼，也许是……
<br />
<br />自己很久以前就想这么干了。
<br />
<br />情绪被调动。节奏被打乱。行动被掌控。不知道什么时候到头的鼠猫游戏。
<br />
<br />去他妈的理智。
<br />
<br />愤愤地加入第二根手指，穴口被撑开时掌下的身躯弹动了一下，但除此之外难以让人分辨，在这样乱无章法的搅动抠挖下，是欢愉多过痛楚，还是痛楚多过欢愉。
<br />
<br />皮革不同于人体肌肤的触感，即使有液体润滑，摩擦内穴肠壁时的粘滞感强烈得几乎让人有内里被手指带出的错觉，穴口鲜红的软肉在抽离时被迫翻出暴露于空气之中。
<br />
<br />抽插的动作算不上温柔，然而这样的暴行也并未让承受的人发出一点声音。
<br />
<br />偌大空间除了咕啾水声只有自己深重的喘息，这种挫败感让加藤加快了手上的动作，却反而被偶尔的夹紧弄得呼吸一滞。
<br />
<br />外套盖住了他的头看不清表情，让浅瞳的警官突然意识到这家伙不会被闷晕过去了吧。
<br />
<br />不过这回留了个心眼，两根手指插在逐渐软烂的穴肉里并未抽出，另一只手探去掀开松落的外套。
<br />
<br />体位的微妙变化使得加藤在拉起外套的同时，手指擦过甬道里那个他都意想不到的部位，于是那张被闷到汗湿潮红的脸上，在重新呼吸新鲜空气的瞬间，出现了一霎那的迷茫失神。
<br />
<br />这种表情，在这个时刻运筹帷幄的男人脸上简直就是昙花一现。
<br />
<br />但足以惊心动魄。
<br />
<br />加藤神色复杂地把外套重新在手铐锁链上绕紧，然后试探着再次擦过那个部位。
<br />
<br />但这回神户却是眯着眼缓缓吐出一声绵长的、带着沙哑鼻音的叹息。
<br />
<br />声音不大却直往耳朵里钻，仿佛有人在耳畔呵气，热意沿着耳道钻入脊髓，如岩浆扩散一路烧灼熔解至尾椎骨。加藤僵直着身体，心如擂鼓。
<br />
<br />反而是神户享受又难耐地蹭了蹭身下的床单，直指肚脐的柱体前端已经分泌出了黏液，沾湿了白色的被褥，在磨蹭间拉出几道黏稠的银丝。
<br />
<br />“要弄就好好弄。”见身后的人还没有继续动作，习惯颐指气使的大少爷有些不耐烦似的地回头。
<br />
<br />“还是……你忍不住了？“
<br />
<br />目光从下至上扫过加藤明显鼓起的裤裆到通红的脸，神户脸上仿佛将人剥光后慢条斯理摩挲的表情，简直像被铐在床头的其实是加藤，而他正西装革履地站在被束缚的人面前，用绑带交错紧绷的皮鞋碾压亟需疏解的部位，然后抬起他的下巴，耐心等待一句开口求饶。
<br />
<br />这个疯子！
<br />
<br />加藤被盯得呼吸愈发急促。他已经有些分不清了，药物烧灼的刺激，连月累积的怨气，这个家伙不知天高地厚的挑衅……
<br />
<br />似乎是等得有些无聊了，神户向前扭动了一下身体，准备让含着手指的穴口脱离开来。
<br />
<br />加藤并没有制止他的动作，却听见轻飘飘一句。
<br />
<br />“胆小鬼。”
<br />
<br /><br />

<br />
<br />压死骆驼的最后一根稻草。
<br />
<br />“整天惹人烦就是为了求我肏你么。”
<br />
<br />整个人被猛地提起按向墙面，不可活动的双手被卡在身体与铁栏之间，粗粝的墙纸泛着一股陈旧霉味，摩擦着脸颊绝对不会好受。
<br />
<br />膝盖压住半褪未褪的西裤顶开双腿，手指插入穴内顶得整个人都向上错了错，然后一个冰冷的物件抵上了腿根。
<br />
<br />金属咔哒一声后是细小物体掉落在床上的沉闷弹响，弹巢再次合上的时候声音附上右耳。
<br />
<br />“你猜、里面还剩几发子弹。”
<br />
<br />穴内的手指猛烈抽插几下后脱离泥泞湿热的甬道，然后握住那把同样是黑色的凶器，再次捅了进去。
<br />
<br />远低于体温的金属柱体破入体内，瞄准器的凸起一路刮擦直至深处，穴肉紧张地收缩着被迫承受突然入侵的冰冷硬物。
<br />
<br />加藤看着侧向自己这边的脸上瞳孔一瞬间的放大，晶石般的灰蓝色里像是融入一滴墨，扩散吞噬把控理智的界线。
<br />
<br />这样的反应让一股新奇危险的感觉在心中翻滚升腾——怪不得这家伙乐此不疲，加藤觉得做同样事情却无法停下的自己估计也脑子不正常了。
<br />
<br />“哈啊……”
<br />
<br />这种垫脚站在深渊边界上的快感，终于让那双薄唇间溢出一声难耐的呻吟，清冷声线的音尾勾起，像有一只手指沿着喉结划过锁骨中央，直至下腹。
<br />
<br />他的呼吸乱了。
<br />
<br />一点点声调的起伏，皮肤渗出的汗水，掌下腰线的细微颤动，像是戒断时故意渗出在舌尖的一滴毒品，催逼着、挤压着，要榨干你最后一点理智，等待你吞吃入肚，然后万劫不复。
<br />
<br />手握着枪把用力转动了一圈再次捅入更深的地方，内里软肉被拧着狠狠碾过的强烈刺激终于使情绪脱离掌控。
<br />
<br />加藤抵着他喘息，自身也好不到哪里去。胯部顶着赤裸的后腰压制对方行动，但同时也是对自己神经的折磨。身下硬的发疼，手臂上肌肉紧绷，用尽全力克制拉下拉链一插到底的冲动。
<br />
<br />而且这个叫神户大助的恶劣男人绝不给你任何喘息暂停的机会。一旦松懈，就会反咬一口。
<br />
<br />“哼嗯……就这点能耐么。”
<br />
<br />太阳穴突突跳着，濒临爆发的极限。
<br />
<br />猛地抬手掐住下巴撬开牙关，食指和中指探入口腔模仿着交媾的动作抽插搅弄。
<br />
<br />犬齿刺破了皮肤，血腥味在湿热的腔体内壁蔓延。舌头本能地推拒排斥着，反而被毫不怜惜地夹住拉扯着揉弄。反射性的干呕让神户眼里骤然蒙上了一层泪，却被迫将舌头送得更出。
<br />
<br />“不会说话就闭嘴。”
<br />
<br />被剥夺了发言能力的人此时只能发出些意义不明的呜咽，但转头瞪视的那双泛红的眼睛让加藤知道那绝对不会是什么好话。
<br />
<br />这个不可一世、高高在上、自作聪明的混蛋。
<br />
<br />现在只能被摁在墙上，涎水顺着合不拢的唇角滴滴答答，浸湿他那每天打理的一丝不苟的丝绸领带，依旧扣得严严实实的衬衫和马甲被揉成了一团皱，被挤在床栏与小腹之间的柱体可怜地吐着水，却迟迟得不到抚慰。
<br />
<br />加藤死死压制着神户，就好像这样就能压制自己体内翻滚的某种欲望。一点也不想知道衬衫覆盖下的淡色乳首，会如何在自己手中挺立肿胀，一点也不想把他压在身下双腿大开，会以怎样的声调叫自己的名字，一点也不想贴近他的心脏，去听是否那里如自己一样密如擂鼓……
<br />
<br />两腿之间鞭挞的动作不停，黑色枪管不断在充血肿胀的穴口进出，被吸吮着拔出一半然后整根没入，大腿内侧肌肉的战栗比起抗拒更像是某种催促，下凹的腰窝无法让人分辨是在躲避这屈辱的酷刑，还是在故意将布满指印的臀肉往后送，好吞吃入更多。
<br />
<br />股间的黏液被枪身带出滴落在床单上，湿答答的深色氤斑让加藤眼色一暗。
<br />
<br />“被一把枪捅得流水，我看变态的是你吧，不怕打个洞穿么。”
<br />
<br />这一句话竟然还有些效果，插在上面那张嘴里的手指感受到了来自喉管的急促热气。
<br />
<br />然后一直在反抗的舌头竟然顺从了下来，滑过手指上被咬出来的细密伤口，力度堪比温柔的舔舐。喉腔里滚动的音节模糊不清，却似乎不再有之前剑拔弩张的狠戾气息，引诱着加藤想凑过去听个究竟。
<br />
<br />事实上他也那么做了。
<br />
<br />被桎梏的口腔重获自由，轻轻开阖喘息着却不急于开口，直到茶色头发的年轻警官凑近了，凑得很近了——
<br />
<br />近到一个吻的距离。
<br />
<br />湿漉漉的嘴唇贴上来，磨蹭着加藤干燥起皮的上唇缓缓滑动，灰蓝色的眼瞳彷佛美杜莎的目光，令加藤无法反抗动弹不得。
<br />
<br />“握着那把枪的人，不是你么。”
<br />
<br />眼瞳里倒映的自己近在咫尺，毫无遮拦。
<br />
<br />好吧。好吧。
<br />
<br />你赢了。
<br />
<br />加藤扯过神户的衣领，压着他吻了上去。
<br />
<br />终于逼得我过了界。
