<br />
<br />
“把门打开，神户。”加藤按下红色按钮，定定站着的人却没有动作。<br />
<br />
神户也不知道自己是怎么了。虽然有些alpha在易感期是会控制不住地情绪激动，心底盘亘不去的难过却不只是生理上的反应。<br />
<br />
想要触碰。想要拥抱。想要占有他，听他的声音，感受他的心跳。<br />
<br />
好像这样就能弥补自己的——<br />
<br />
“我害怕。”<br />
<br />
黑发男人低低地开口，“春，我害怕保护不了你。”<br />
<br />
自己的能力还是不够。对这次的案件即使参与了每一场作战会议，调查了每一个可以接触到的线索，还是无法解释对于明日行动的不详预感。<br />
<br />
在他的人生中，神户第一次意识到了对未知的无能为力。<br />
<br />
<br />
<br />
<br />
<br />
咚的一声是加藤的拳头砸在钢化玻璃上的声音。<br />
<br />
“你要是想保护我，就先出来说话啊。”<br />
<br />
琥珀琉璃一般的眼瞳在洒入落地窗的夕照中燃烧，神户觉得自己身上的每一个细胞都在跟着一起燃烧。仅仅是站在原地就已经要到自控力的极限了，至于脸上流淌的泪水，根本没有多余的精力去理会。<br />
<br />
我要忍耐。他对自己反复说。努力不去看近在咫尺的年长恋人。<br />
<br />
浴袍下的肌肉紧绷着，筑起铜墙铁壁。<br />
<br />
<br />
<br />
<br />
<br />
加藤看在眼里也好受不到哪里去。平时一副游刃有余的样子，怎么到这个时候突然转不过弯来了呢？<br />
<br />
也许我们真的很相似呢。他想起告诉铃江两人的关系时，对方低头微微一笑。<br />
<br />
“大助他……和加藤先生很像呢，某种意义上都是非常固执的人。”<br />
<br />
唉，所以对于死驴一样的榆木脑袋，是不是只能用点混蛋的招数？<br />
<br />
深吸了一口气，先暗自对神户说了句对不起，然后开口。<br />
<br />
“你现在不按下那个红色按钮的话，我马上就走，再也不回来了。”<br />
<br />
<br />
<br />
<br />
<br />
玻璃门打开的瞬间加藤被一股大力贯到身后的床上。
<br />
<br />
男人的肌肉压着胸腔，硬生生把半口未喘匀的气给挤了出来，然后被啃咬吸吮的双唇悉数吞下。
<br />
<br />
加藤推搡着身上的人，但是爆发中的易感期alpha力气极大，若说平时还能打个平手，现在简直是单边压制。口腔里搅动的舌头让他根本说不出完整的句子，只能发出一串串无意义的呜咽。
<br />
<br />
本来如夜场推杯换盏般优雅的信息素此时暴烈地在整个空间肆虐，如同烈酒点燃的火场熊熊燃烧。茶香的苦涩与清甜被蒸发殆尽，只余蜂蜜的浓稠甜蜜在高温中咕嘟冒泡。
<br />
<br />
“唔、你——唔嗯！”
<br />
<br />
怎么不让人说话！加藤愤怒地呜呜干瞪眼，可是那双深潭一般的灰蓝色眼睛只是阖着，不停流泪。
<br />
<br />
只好使用暴力了。费力挣脱出一只手，茶发警官给对方的肋下给予一记警告的肘击，身上的人却好像一点反应也没有。
<br />
<br />
正考虑着要不要再来一下的时候，手腕突然被抓起按在了头顶，身上没扣好的衬衫刷地被扯开，拉过头顶将两只手牢牢地绑在了一起。
<br />
<br />
“混蛋、你——唔唔唔唔！”
<br />
<br />
双唇短暂获得自由却好景不长，膝盖压制住了准备踢击的大腿，白皙修长的手指掐住下颌，抓起床上半湿的毛巾塞了进去。整个人被翻了个面脸摁在床里，加藤气急败坏又欲哭无泪。
<br />
<br />
靠！自己平时老不说混帐话，一下子没把握好分寸！
<br />
<br />
绝望又认命地任由神户扒下自己的裤子，一个枕头被塞到腰下，棉织物狠狠擦过赤裸的前端，刺激得哆哆嗦嗦渗出点清液。情欲、愤怒、心疼……无数种情绪交缠着催动神经，让身体愈发地敏感。背部中央被摁着动弹不得，只能徒劳地睁着眼看向黑胡桃木的床架，喉中发出嗬嗬的气声。滴在腰窝上的液体让身体颤抖了一下，他分不清这是神户的眼泪还是别的那什么，或者两者皆有。
<br />
<br />
捅入后穴的两指证明了他的猜想。没有漫长的、折磨人的、却又让身体沉溺软化的前戏，内壁的软肉惊恐地瑟缩着，抗拒探入搅动的手指。
<br />
<br />
神户被夹得呼吸一滞。心底的恐惧与欲望像玻璃器皿中两种不相溶的液体，晃荡着、翻涌着。他俯下身去，亲吻那人急促喘息而紧绷的背部。
<br />
<br />
落下的吻密而细，伴随低低的呢喃。
<br />
<br />
“不要走。”
<br />
<br />
“哪里也不要去。”
<br />
<br />
“别离开我。”
<br />
<br />
两腿之间咕啾咕啾的水声直往耳朵里钻，身体里麻痒难耐，让人使不上力气挣脱手腕的桎梏。鼻翼扇动着，汗水浸润的麦色肌肤在夕阳中染上赤红旖旎的色泽，横亘于黑色的大床上。每一根肌肉的曲线都在痛楚与欢愉下扭转紧绷。
<br />
<br />
加藤努力聚集逐渐涣散的意识，体内翻搅的手指让他一阵阵痉挛。他要转过身去，看进这人的眼里，告诉他——
<br />
<br />
手指突然抽出，肉刃抵住穴口贯穿至最深处。
<br />
<br />
<br />
<br />
<br />
<br />
身下的鞭挞重复着占有的动作，就在加藤绝望地估算这是不是要持续到深夜时，落在床上的手机响了。
<br />
<br />
“是铃江。”神户拾起手机，耸动的胯部却没有停。
<br />
<br />
“加藤先生、噢大助，你在哪里？”
<br />
<br />
电话接通的时候掌下的身体明显僵硬了，吸吮着自己的穴肉不受控制地收缩着。
<br />
<br />
肩膀夹着手机忍下一声闷哼，神户将额前散落的碎发拨开，回答自己的妹妹。
<br />
<br />
“在我房间，你现在过来吧。”
<br />
<br />
这家伙终于要放开自己了吗！加藤简直生出一种即将重见天日的奇异快乐。
<br />
<br />
但还是太天真了呢，小警官。
<br />
<br />
肉杵埋在体内狠狠地碾压着转了一个圈，充血肿胀的内里被摩擦的粘滞感带得敏感到了极致。人被再次翻了过来，绑住的手腕套过脖颈。
<br />
<br />
“我们去等铃江过来吧。”
<br />
<br />
脸上还挂着泪痕，吐出的语句却一点也不楚楚可怜。
<br />
<br />
这这这这个家伙要干什么！！！
<br />
<br />
整个人被抱起来的时候加藤春还是懵的，然后在重力作用下顶到深处的窒息感让一声破碎的呜咽闷在被口涎浸湿的毛巾里。
<br />
<br />
<br />
<br />
<br />
<br />
神户托着怀里的茶发青年，手指在紧实的臀肉上留下深浅红痕。
<br />
<br />
背抵在门上，身下的冲撞让加藤拼了命地用双腿环住在胯间作恶的腰身，好让咣咣作响的门板安静一点。铃江……会听到的！他努力用眼神示意，但是灰蓝色的眼眸反而露出一点满足的笑意，薄唇勾起凑到耳边。
<br />
<br />
“待会儿铃江过来的时候，你把药接过来好吗，春。”
<br />
<br />
这个疯子！！！加藤踢打着他的后背却收到一记深长的插入被彻底卸了力，双腿软软滑下被打开在两边，随着进出的硬热物什晃动着。
<br />
<br />
他竖起耳朵努力去听门外是否有脚步声，吻上耳廓的唇偏偏亲得啧啧作响。
<br />
<br />
然后在门外温柔女声响起的时候，口中的毛巾终于被抽掉了。
<br />
<br />
“加藤先生、大助，是我。”
<br />
<br />
被叫到名字的人憋压着自己的喘息声，惊悚地看着黑发男人抱着他稍稍向后退了一小步，抬手解开了绑缚手腕的衬衫，然后伸手压下门把，打开了一道细缝。
<br />
<br />
天色已全黑，门廊里的灯光流淌入并未开灯的房间，在地毯上延伸出一道橘黄的光路，隐约照亮地毯上散落的衣物。
<br />
<br />
<br />
<br />
<br />
<br />
扑鼻而来alpha信息素混合的浓重气息让铃江皱了皱眉，但她依旧保持着轻快的语气，假装对房间里发生的事一无所知。
<br />
<br />
然后她听见门后一声轻咳，加藤警官的声音低低传来，沙哑得让人有些听不清。
<br />
<br />
“抱歉、铃江，可不可以把药递给我。”
<br />
<br />
然后一只手伸了出来，在走廊投射的光晕下似乎给人在颤抖的错觉。灯光不算明亮，却也遮掩不住腕上的红痕。
<br />
<br />
之后是不是要提醒一下哥哥呢？她有些不满地挑起一边眉，但还是将装着透明液体的小瓶子交到了警官先生的手上。
<br />
<br />
“直接服用即可，麻烦你了，加藤先生。”
<br />
<br />
<br />
<br />
<br />
<br />
门在背后合上，抓着药瓶的人终于吐出憋着的一口气，一时间放松了身体，被猝不及防地一顶泄出声调拔高的呻吟。
<br />
<br />
愤怒地咬着指节瞪视却被变本加厉地推在门上肏干，另一只手抓着脆弱的玻璃瓶又不好往这人头上招呼。
<br />
<br />
但吻上自己手指的唇依旧是温柔的，甚至带着些小心翼翼的颤抖。
<br />
<br />
认栽的加藤警官于是乎松开了手回吻他。
<br />
<br />
“回床上，我不走。”
<br />
<br />
<br />
<br />
<br />
<br />
抱着人坐回床上的时候，神户被一下子推倒后仰在黑色的被单上。
<br />
<br />
撑着自己腰腹的人微妙地错了错体位，重新坐了下去。甬道收缩着挤压柱身，抵上了内里一道隐秘的肉缝。
<br />
<br />
这绝对是个鲁莽的、愚蠢的决定。
<br />
<br />
加藤忍着被劈开一般的疼痛，然后狠狠地坐下去。
<br />
<br />
膨大的头部挤进了在连续肏弄中软化微张的小口，一股热流冲击着小孔，与泄出的前液粘连混合。那是alpha半退化的，几乎不会使用到的生殖腔。
<br />
<br />
“春、等下——”
<br />
<br />
已经太晚了。
<br />
<br />
茎头被生殖腔紧紧吸吮的压迫感催动身体最原始的本能，涨大一圈卡在了强制打开的腔口。神户躬起腰搂住了加藤，对方在疼痛下痉挛挣扎的手指在背上留下一道道血痕。
<br />
<br />
向自己袒露的后颈散发着比任何时候都浓郁的蜂蜜的香甜，诱惑着等待被舔舐着、吸吮着、打上自己的烙印、然后一口吞吃入肚。
<br />
<br />
泪水的咸涩混合着蜂蜜的甜，他听见加藤说，“我都说了，哪也不会去。”
<br />
<br />
然后一口咬了下去。
