# 【名夏】杂记事 章十

<br>
<br>





<p>连续多日的晴朗终于要催来一场大雨。乌泱泱的云在北边的天空集结，太阳还未爬到正中央就被盖了去，温温吞吞地投下些光束。夏目盯着窗外的榉树出神，锯齿边缘的椭圆形叶片哗啦啦地恣意摇摆，山风夹裹着林叶与泥土的气息吹在额头上，带来一丝微凉的水汽。</p>

<p>“在想什么呢？”突然一根手指点上脸颊，寻着声音回头，来人靠着窗框笑眯眯地看向自己，丝毫没有把手收回去的意思，反而顺势戳了戳，眼中的赞赏彷佛在说「啊软软的好棒」。</p>

<p>“……名取先生、”抬手把作怪的手指抓下去，对方却趁机曲起指腹挠了挠自己的掌心。温热的微痒触感近乎昨日在被窝里偷偷印上的吻，惹得半个佯装嗔怒的表情带上了一瞬间的慌张，第一反应是转头看向里间的茶室。半敞的拉门后面几只妖怪正打着桥牌不亦乐乎，没有谁注意到这边，不过也可能是几日下来已对这两人见怪不怪，还是手上的西洋小卡片比较有趣。</p>

<p>“是在想「那位大人」的事情吗？”见对方没有回答，名取收敛了戏弄的表情。</p>

<p>夏目点点头。这趟旅行已经到了最后一站的栎角山，但还没能发现任何线索。刻磨冢说「那位大人」存在世间已久且曾四处旅行，而腰牌上可以解读的文字似乎指明她的居所在山中的湖水或河水附近，就算在水里，想必也会像津椤山的地守神那样偶尔出现，但是一路上遇到的妖怪们却没有谁见过或听说过这样一位神明。隐隐觉得是不是漏掉了什么，却不知从何处查起。 </p>

<p>少年的脸上略带苦闷，手肘支着窗台没有说话。名取也学着他的样子靠在木栏上，抬手帮他把被风吹乱的额发理顺。</p>

<p>“对我来说最重要的是和夏目你一起旅行，其余的顺其自然就好。”等少年看向自己，名取开口道。</p>

<p>尔后顿了顿看向茶室，不由得勾起嘴角，“而且那帮家伙也很开心，有这些就足够了。”</p>

<p>里间吵吵闹闹，传来笹后和猫咪老师争论叫牌口令的声音。很不巧的这两人被分在了一组，而显然现在是瓜姬和柊她们占了优势。</p>

<p>夏目也跟着放松下来，打算把那些心底盘旋的疑惑暂时放在一边。</p>

<p>窗外传来三五声水滴击打瓦片的闷响，片刻之后潮水般的沙沙声从远处涌来，整座山笼罩在了细密的雨幕之中。几丝吹斜了的雨飘进廊间，打湿了朝外开着的窗格。</p>

<p>名取把窗扇拉回，饶有兴趣地盯着湿掉的一角，清了清嗓子开口。</p>

<p>“七月雨 梅花摇曳 妙哉啊～”</p>

<p>夏目被他老头子般念俳句的语调逗乐了，也凑过来看。溅上雨水的和纸颜色变深，显出梅花和枝干的纹样。压印的花纹很淡，干燥的时候基本看不出来。现在并非早春，能这样「赏梅」也别有一番乐趣。</p>

<p>看到少年脸上剩余的那点低落已经一扫而光，名取安心地把目光移回窗扇上。</p>

<p>“下雨的时候让客人有这样的意外发现，这家旅店真是用心。”赞赏地评价道，正要转身去关其他的窗户，就看见了夏目愣在一旁。</p>

<p>窗纸上的梅花……下雨时才能看见的……雨水……</p>

<p>「水是无处不在的。」</p>

<p>突然间思维断续的碎片连了起来，这几日琢磨不透的模糊猜想变得明朗。夏目抬头望向名取，心怦怦跳。</p>

<p>“如果说腰牌上的「水」指的并不是地面上随时可见的水体……”</p>

<p>对方立即明白过来，顺着夏目的猜想接道，“假如说「巨大的水体」指的其实是一场暴雨，而「那位大人」的住所只会在雨中出现……”</p>

<p>居于时隐之地，不为外界所知，这也能够解释为什么几乎没有任何妖怪或神明见过她。</p>

<p>“要说山脉走向，栎角山是最符合腰牌上的描述的，我们把它排在最后一站是因为这里完全没有湖泊或河流。”</p>

<p>窗外淅沥的雨变得密集，冲刷山林的轰鸣充斥着两人的耳膜。</p>

<p>“名取先生，我想去问一下这里的人栎角山有什么地方是只有下雨的时候才会出现，或是有变化的。”</p>

<p>“好，我和你一起去。”</p>

<p>根据旅店工作人员的说法，栎角山岩石沙砾居多，山体上就算是连月暴雨也不会积水。只有东边山崖的一处石滩除外，降雨时会形成一层薄薄的水滩，雨停了又会消失。</p>

<p>“还有人说在那里看到过鲤鱼跳出水面呢，肯定是把过路的蛇之类的看错了吧。”旅店的女将笑着加道。</p>

<p>两人道谢后匆匆回到房间。山中的雨捉摸不定，说下就下，说停就停。如果要找「那位大人」，现在这个地方这个时刻也许就是最接近的机会，虽然在这样的暴雨中上山有一定的危险性。</p>

<p>“夏目、”名取看了过来。</p>

<p>以为对方又想让自己留守，正要开口反驳却听到名取先生接着说，“现在还没有打雷，但以防万一我会准备可以防御雷击的护符给你和小猫咪画上。”</p>

<p>“我们一起去。”伸手摸了摸夏目的头，眼底温柔的笑意之中是毫无保留的信任。</p>

<p> </p><br>

<p>通知了猫咪老师和三位式神之后，名取准备好笔墨，然后让夏目把衬衫的扣子解开。</p>

<p>“诶、为什么？！”少年条件反射地脸红，抓紧了领口。</p>

<p>身为除妖人的年长恋人表情无比正经，“这个符咒要写在心口的位置才有效。”</p>

<p>发觉自己反应过度，少年讪讪地解开最上面的四颗扣子，拉住左侧的衣襟站好。名取简短地打量了一下画符的位置，左手撑着膝盖半蹲下来。</p>

<p>笔尖接触皮肤时的微凉让身体不自觉地抖了一下。快速瞟了一眼对方手腕的动作，没有任何停顿，好在并未受到影响。这个距离能闻到淡淡的古龙水的味道，是熟悉的愈创木与佛手柑混合的清冽香气。</p>

<p>很少从这个角度看名取先生，镜片后的眼神沉静而专注，棱角分明的眉骨近在咫尺。</p>

<p>好像一低头就能亲到。</p>

<p>夏目在垂首靠近对方发顶的时候回过神来，被自己心底冒出来的想法吓了一跳。脸上的温度在不断上升，手臂摆在身体两侧不知道该往哪里放。只能暗暗祈祷胸腔里的跳动能稍微消停一点，别传到握笔的人手里。</p>

<p>像过了一个小时那么久，直到手心冒汗了才收笔。其实并不是多复杂的符咒，这个守阵根据箱崎先生的手稿作了改进，一笔一画地写完也不过十几秒。只不过对夏目来说，每一秒似乎都拉得漫长。</p>

<p>完成的时候少年小声道了谢，没有注意到画符的人也悄悄舒了口气。</p>

<p>提着左侧的衬衫等墨水干透，名取替夏目扣好衣领。正准备去找面镜子，一抬眼就看见笹后正在给自己手腕上写同样的符咒，而猫咪老师背上也有一个。</p>

<p>自家的式神们完全不配合地拆了台。</p>

<p>转过身来的夏目也看见了妖怪们的动作，觉得自己又被捉弄了。</p>

<p>“不是说画在心口才有效吗……”眯着眼看向对方。</p>

<p>“的确是越靠近心脏越有效，不过这个主人的这个符咒已经可以抵挡雷阵级别的力量了，所以不用那么麻烦。”瓜姬正儿八百地解释道。</p>

<p>本只想求个心安才要求画在胸口的位置，少年白皙的肌肤袒露眼前的时候还是忍不住心猿意马了一下。此时被戳破，面上不禁红了起来，看着更加可疑。</p>

<p>“只是想保护你……不是要……”名取干巴巴地辩白了一句，觉得这种情况下只会越描越黑。</p>

<p>夏目严肃地抿着嘴看向对方，结果三秒钟后还是噗嗤一声破了功。平日游刃有余的一张脸现在满是被抓包的局促，看着实在是……有点可爱。</p>

<p>名取无奈地挠了挠脸。正想提笔在手臂上写下守阵，就看见少年指了指胸口的位置，眼神温柔带着笑意。</p>

<p>“谢谢你、名取先生……你也画在这里好吗？”</p>

<p> </p><br>

<p>准备妥当后名取在门外挂上「请勿打扰」的牌子，然后带着夏目从窗户翻出去。这间客房在旅店最靠里的幽静角落，后面便是山腰。在这么大的雨里从旅店正门出去必会引人生疑，一行人便顺着山体的缓坡悄悄摸进树林。拉开一定距离后猫咪老师变回斑的形态，载着众人向山顶掠去。</p>

<p>东边山崖前日也来过，那时天气晴朗万里无云，在这里没有感觉到任何力量。此时暴雨之中两侧的悬崖仿佛立柱撑起一道水帘，山坳里的石滩在雨幕之中变得模糊。两人都感觉到了一种分界线般的违和感。</p>

<p>“应该就是这里了。”名取回头看向夏目。</p>

<p>两人走到悬崖底部的缺口。石滩只是个微微凹陷的缓坡，即使在积水之中也能看清底部的石块。名取把手探过崖面划分的界线，却什么也没有发生。看来只有完全跨过去才知道会通向哪里了。</p>

<p>“等一下。”正要进入石滩，斑踏前一步把两人叼起甩上脊背，示意柊她们也上来，然后向前一跃穿过了雨幕。</p>

<p>本应踏上石滩的脚爪接触到的是不知深度的水体，一股巨大的力量将众人拖向深处。名取和夏目只来得及屏住呼吸就没入水中。</p>

<p>气泡被水花打散，在水中再次睁眼的时候周围都是一望无际的深蓝。一只手腕被名取先生紧紧拉着，夏目拽着手下的皮毛漂浮在水里。突然感觉到不远处有个闪烁的光点，便拍了拍猫咪老师的脖子示意它向那里游去。</p>

<p>浮出水面瞬间的光线变化让众人眯起了眼。</p>

<p>天空没有一丝下过雨的痕迹，树叶打了蜡般的反着光。不远处的岩石上坐着一名黑发的少女正看向这边。</p>

<p>长发拢在肩侧，身上样式简单的白色棉裙在商店里随处可见，少女的小腿浸在水里，一下一下地踢着水花。然后她耳边的头发动了动，钻出一只火红的蜥蜴。</p>

<p>如果不出意外，这就应该是「那位大人」了。</p>

<p>“总之，你们先上来吧。”率先开口的是少女模样的神明。她向众人招了招手，示意他们到湖岸边的草地上来。</p>

<p>斑驮着众人趟到岸边，然后一甩尾巴变回招财猫的模样在阳光下舔着毛。夏目拧了拧衬衣的水，把鞋子脱下晾在一边。草地被太阳晒的温暖而干燥，踩着非常舒服。</p>

<p>名取从防水袋里拿出腰牌，来到「那位大人」面前。</p>

<p>“请问，您就是这块腰牌的主人吗？”</p>

<p> </p><br>

<p>金色的竖瞳只短暂地打量了一下木牌，就将视线移回到来人脸上。少女模样的神明在端详片刻后露出了一个近乎怀念的微笑。</p>

<p>“你已经长得这么大了呢。”</p>

<p>虽然没有任何印象，名取对「那位大人」的反应并不奇怪。很小的时候就发现了身上的蜥蜴影子，印记也应该是在自己记事之前留下的了。</p>

<p>如果是以前的自己，肯定会马上质问对方为什么要留下这种东西，并且要求将其收回或消除。而现在……大概只是想要理解它的存在罢了。</p>

<p>曾经的彻夜不眠、恐惧、憎恶、质问如今都变得遥远，久到都快想不起来是什么时候开始不那么反感身上的这个蜥蜴印记的。</p>

<p>然后记起刚认识不久，少年看到手腕上缠绕的蜥蜴时露出的意外笑容。大概就是从那时候开始吧。</p>

<p>夏目和柊她们站在自己身侧，鼓励地看向这边。名取深吸一口气，才发觉自己其实有些紧张。</p>

<p>顿了顿开口，“我们在鸣沢山遇到了刻磨冢大人，他赠送了这块腰牌。也是他告诉我身上的蜥蜴影子也许与您有关。”</p>

<p>讶异的神色却在神明脸上闪过。她抿了抿嘴唇说，“把手伸出来。”</p>

<p>照言抬起了左手，名取盯着那只小蜥蜴被从肩上托起，放在了自己手背上。爬行动物皮肤微冷，倒是很温顺地趴着不动。片刻之后，就看到一直在身上随意游动的黑色印记蹿过小臂，与蜥蜴投下的影子融为一体。神明将蜥蜴抱起放回肩头，手背上的影子又恢复了自由。</p>

<p>“竟然是这样么。”无名神脸上的表情带着些感慨和惋惜，好似在透过自己寻找其他什么人。</p>

<p>“请问……您为什么要将这个蜥蜴的影子放在我身上呢？”终于问了出来。</p>

<p>神明撑着石头站了起来，白色的裙角在风中晃动。</p>

<p>“我让岩守保护的人其实并不是你，”她缓缓开口，伸手点上名取的额头，“看了你就明白了。”</p>

<p> </p><br>

<p>再次睁眼时，目之所及是从未见过的陌生山林。苍绿挺拔的落叶松覆盖了起伏的山坡，新芽从深褐色的枝条里破出，一簇簇直指天空。自己似乎坐在树上，想转头看看周围却动弹不得。</p>

<p>“你在我的记忆里，”「那位大人」的声音从背后传来，“途径这座山的时候我遇到了你的父母，和尚未出生的你。”</p>

<p>视线下移，一名女子坐在林间破旧的石凳上，此刻正抬头望向天空。挽起的褐色长发之间眉眼温柔，姣好的轮廓与自己偷偷藏着的几张照片如出一辙。真的是母亲。</p>

<p>记忆中的母亲干枯而羸弱，看向自己的目光虽充满了温情，却也难掩其中的不甘与绝望。小时候去疗养院探望时候，只能小心翼翼地爬到病床上蹭蹭她的肩膀，因为那双骨瘦嶙峋的手上插满了各种颜色的管子，也无力抬起摸摸自己的头。</p>

<p>等到母亲出院的时候自己很开心，摘了她最喜欢的藤花放在床头，每天都期待着天气回暖，能和她去庭院里看逐渐绽开的浅紫花序。</p>

<p>但终究未能等到。</p>

<p>在母亲去世后的某一天，已经开满一面墙的紫藤花也消失得干干净净。</p>

<p>而眼前的母亲双颊红润，眼里的幸福笑意几乎满溢而出，亮晶晶的充满了生命力。</p>

<p>背对着这个方向一名男子蹲在母亲面前，似乎正在帮她系鞋带。</p>

<p>“幸子，会不会太累了？”关切的声音熟悉又陌生。</p>

<p>“没事的，你也坐过来休息一会儿吧，诚一郎。”</p>

<p>是父亲的名字。但实在很难将眼前的这个男人和他联系在一起。</p>

<p>一直以来父亲总是寡言而阴郁，一年之中大多数时候都不在本家，回来的时候也基本是在书房处理事务，只有在晚饭前会坐在外面看会儿电视和报纸。他从来不会提关于母亲的事，也很少与自己说话。等到长大一些，疏离变成了分歧，再后来几乎断了联系。</p>

<p>空荡荡的宅子里很少有人来访，除了牌位上的黑白照片，整个家里找不到一丝一毫母亲的痕迹。</p>

<p>只有照顾过母亲的仓尾太太会和自己讲母亲的事。</p>

<p>“你母亲她从小就是个善解人意又活波的孩子。她在大学里遇到你父亲的时候，我还是第一个被告知的人呢。”说起往事，仓尾太太的脸上浮现出慈祥又怀念的笑容，但马上又染上了一丝怅然，“幸子她的身体虽然也不是特别好，那时也有很多人反对她和你父亲的婚事，但是……她曾是那么的开心，谁会料想到……”</p>

<p>后面的事从小到大不知听了多少遍。没落的除妖世家娶了大家族的女儿却没能力保护她，出生的不详之子招来灾厄克死了自己的母亲。</p>

<p>一开始父亲还会愤怒地斥退廊下那些闲聊的人，到后来就仿佛没听见一般，只是神色复杂地瞥了自己一眼然后走远。</p>

<p>第一次看到蜥蜴影子的时候还以为是个奇怪形状的痣，第二天醒来却发现它不见了，紧接着看到那个黑影爬过手臂。</p>

<p>依稀能记得那时毛骨悚然的感觉，似乎每一块皮肤下都有东西蹿来蹿去。自己惊恐地在身上又打又抓，哭声和尖叫引来了父亲，却对着他沉默的目光一句话也说不出。</p>

<p>似乎就是从那时起就与他逐渐疏远了，也不再和家里的任何人说与妖怪有关的事。</p>

<p>而「那位大人」记忆中的这个人，声音里的柔情都能让人想象到他是用怎样珍惜的目光看着自己的妻子。</p>

<p>这一切陌生得让名取有些无所适从。</p>

<p>“我并非因任何世物的愿望所诞生，无名无姓，也自然没有需要回应的呼唤。独自行走于天地之间，我总疑惑着人们为何会将自身的喜怒哀乐交付于他人。”</p>

<p>“直到我看见了你的父母。”跟随记忆中的视野跃下树木，走近了父亲身前，那时的无名神就是这样直直看进他眼里。</p>

<p>“那一瞬间，山川大海都不及他的一个眼神。”</p>

<p>“想要守护眼中的一切，所有的情感都倾注其中。”</p>

<p>“那时我明白了人们祈祷的意义。作为谢礼，我让岩守去戍卫他所珍爱的人，把影子留在你母亲的身上，希望能替她挡住命格里的一些灾厄。”</p>

<p>“那为什么……这个影子会在我身上？”名取艰难地开口，声音干涩。</p>

<p>“这也是在我意料之外。影子一旦脱离岩守就只会留在宿主的身体里，而你母亲身体里的影子却受到了宿主意志的影响，转移到她最想守护的地方——肚子里的你，并且留在了你身上。”</p>

<p>所以果然真的是我害死了母亲么。</p>

<p>名取想要闭上眼睛却无法。面前的母亲快活地和父亲交谈，说着以后的计划，完全不知道那一切都会随着自己的出生化为泡影。</p>

<p>“事情并不是你想的那样。”神明突然说道，“没错，我能听见你心里所想。而且在将你引入我的记忆之中时，我也看到了你的。”</p>

<p>“我一开始也和你想的一样，你的出生带走了岩守的戍卫之力，但恰恰相反。”</p>

<p>“我无法赐予岩守改变你母亲命格的能力，那样反而会招致灾祸。在你快要出生的时候，影子其实已消耗殆尽。是你自身的力量让岩守得已保留，并且在每一次靠近你母亲的时候延缓她生命的消蚀。”</p>

<p>“但一切都有限度。你和你母亲都已做到了我力所不能及的事情，所以不必感到遗憾。”</p>

<p>那时的「那位大人」跟随父母来到山顶破败的地藏庙里。</p>

<p>“我母亲那时候就是来这里祈祷，能顺利生下我的。”母亲对着已经爬上青苔的石像双掌合十。</p>

<p>“希望小周一能顺顺利利地出生，快快乐乐地成长。”耳边能听到父母默念的祈祷。</p>

<p>“你是被期待着出生的，而且现在也是。你会逐渐明白的。”</p>

<p>神明的声音从背后传来，场景变得模糊，朦胧之中似乎感觉到她抚上自己的脸颊，“你的眼睛，和你父亲真像呐。”</p>

<p> </p><br>

<p>醒来的时候自己枕在少年的腿上，一抬头就对上他关切的目光，“名取先生，感觉怎么样？”</p>

<p>“主人，有没有哪里感到不适？”式神们也围了过来。</p>

<p>猫咪老师的大嗓门在头顶得意地嚷嚷，“我就说这小子什么事都不会有，夏目你个胆小鬼。”</p>

<p>“我哪有，”少年抗议地回嘴，“话说老师你不也很担心的样子吗——”</p>

<p>“切、本大爷才不管那小子呢。”</p>

<p>“刚才接住名取先生的可是老师你哦。”</p>

<p>“……无聊，屈尊降就让他借用一下本大爷高贵的身体而已。”</p>

<p>坐起身来摸了摸后脑勺，抓下几根黄白相间的猫毛。转身去挠小猫咪的头，不出所料地被一爪子拍开。名取也不恼，笑眯眯地伸手示意笹后不要发飙，“回去之后我会奉上七辻屋的馒头作为谢礼的。”</p>

<p>“这还像样。”招财猫外形的大妖怪满意地翘了翘胡须。</p>

<p>「那位大人」还站在岩石上看向这边，朱红的小蜥蜴盘在她肩头卷着尾巴。</p>

<p>名取起身来到神明面前，无比郑重地俯身鞠躬。“我不知道该如何报答您所做的一切，真的，非常感谢。”</p>

<p>少女模样的神明摇了摇头，“就像我说的，那只是一个小小的谢礼。而且没想到给你带来了这么多麻烦，我也很过意不去。”</p>

<p>“现在岩守的影子对你来说也没有什么用了，想要消除它吗？”</p>

<p>名取抬起头来，“请允许我留着这个印记，我会好好珍惜它的。”</p>

<p>「那位大人」挑了挑眉没有说什么，表情里似乎有些意外但又在意料之中。然后在虚空了划动了一下，一枚小小的荷包落在名取面前。</p>

<p>取出其中的物件，是一枚小小的耳坠。深红的石榴石雕出了蝶翅一般的花瓣形状，古朴而典雅，看着有些眼熟。</p>

<p>“物归原主，这是你母亲落在地藏庙的东西。”</p>

<p> </p><br>

<p>告别了「那位大人」之后，众人被送出了时隐之境。这个地方的时间流逝与外界不同，出来时天已灰黑，大雨还未停歇。</p>

<p>回到旅店后，少年抓住自己的手开心地晃了晃。虽然不清楚昏迷期间发生了什么，看到恋人脸上释然的表情，也由衷地为对方感到高兴。</p>

<p>“太好了呢，名取先生。”</p>

<p>难得看到对方比较孩子气的一面，名取心里一片柔软，回握住少年的手举到唇边，在指尖印上一个吻，“谢谢你陪我来，夏目。”</p>

<p>“今天时间已经不早了，等回去后我想把所有事情告诉你。”</p>

<p>一天跌宕起伏的疲累让两人很快进入了梦乡，然而名取睡的并不安稳。也许是与神明共感的缘故，很多埋藏在脑海深处本无法记起的片段浮出水面。时而是襁褓中的自己伸手去抓母亲的头发，时而是父亲蹲在自己面前鼓励地拍着手——原来那时的母亲尚还康健，一家人也有其乐融融的时候。</p>

<p>然后看见了紫藤花开得最烂漫的那个五月。</p>

<p>在梦中看见了父亲哭泣的样子，抱着母亲已经冰冷的身体放声大哭。</p>

<p>浓重的化不开的悲伤浸透四肢百骸，声嘶力竭的哭喊是仿佛是从自己喉咙里发出的。</p>

<p>那种绝望憋压得快要喘不过气，无力感让耳根都变得麻木。</p>

<p>张了张嘴却发不出声音，徒劳地伸手想抓住什么。突然间发现自己已坠入深海，无形的水体从四面八方压迫着，无法呼吸，不见光明。</p>

<p>“名取……名取先生……”</p>

<p>恍惚间有人在摇晃自己，声音从黑暗中传来。</p>

<p>是谁在叫我？</p>

<p>一只手抓住了自己，暖意从皮肤接触的一点在身体里扩散。麻木僵硬的手指似乎也重新找回了知觉。名取用尽全力握住那只手。</p>

<p>模糊的触感和温度在一瞬间变得真实，猛地睁眼，夏目一脸焦急担忧地盯着自己，右手被紧紧攥着。</p>

<p>名取茫然地看着他，一时不知开口说什么。</p>

<p>从未认真思考过这样一件事。自己失去了母亲，而父亲失去了唯一的挚爱。</p>

<p>他心里有一个巨大的伤口，一个二十多年都没有愈合的伤口。</p>

<p>“夏目，陪我回一趟家好吗？”</p>

<p> </p><br>

<p>名取敲了敲门，进了书房。</p>

<p>这是父亲在本家处理事务的场所，旁人鲜少涉足。即使有着西洋式的皮质家具和厚重的窗帘，整个房间也显得简朴而冷清。</p>

<p>坐在书桌后的父亲和往常没有什么不同，抿着的嘴角略微下垂，和自己相似的深红眼瞳带着审视的目光，透过镜片看着自己。</p>

<p>这样严肃，沉默，仿佛铜墙铁壁般的眼神以往总会令自己感到不快，现在却让人看着有些难受。分家的有些人总说父亲在母亲去世后才真正有了家主的样子，带着没落的名取家在商界站稳了脚。那些人如果仔细看的话，就会像现在的自己一样，发现那所谓坚毅的眼神背后是两潭干涸的死水。</p>

<p>自己想起了在哪里见过同样的耳坠。有一次被父亲叫来训话后，气冲冲地绕到书房的窗户外，想要用刚学的纸人法术去吓唬他一下。悄悄顶开窗帘，却看见父亲从书桌的抽屉里拿出了一个小盒子，打开来后是一枚红色的耳坠。父亲小心翼翼地拿起耳坠放在手心，然后额头抵着虚拢的拳头叹了一口气，声音里透着深深的疲惫。</p>

<p>然后不知怎的就没有了报复的欲望，盖上窗帘跑开了。</p>

<p>名取走近书桌，将荷包轻轻放在桌上，推了过去。书桌后的人狐疑地解开搭绳，在抖出内容物的瞬间睁大了眼，手指有些颤抖地拾起了那枚耳坠。</p>

<p>“我见到了你们的一位故人，她给了我这个。也和我讲了一些……母亲和你的事。”</p>

<p>“我知道你很想念她。”</p>

<p>“我也很想她。”</p>

<p>“母亲她……也一定希望你过的更好一点。”</p>

<p>完成了要做的事，名取转身准备离开。</p>

<p>“周一，”父亲从背后叫住自己，声音里带着些破裂的急切，突然像老了十岁，“这些年……我对不起你。”</p>

<p>“已经没关系了。我明白。”名取回头看向父亲，眼里久违地带上了真切的笑意。</p>

<p>过去的一切已经成为过去，现在至少可以和自身经历的那份过去和解了。</p>

<p> </p><br>

<p>夏目在会客室里等着自己。乖巧地跪坐在茶几前的少年正盯着庭院里的添水出神。从昨日起雨就没有停，此时灌了雨水的竹筒落下，咚地一声溅起一小片水花。</p>

<p>“名取先生，”听到来人的脚步声，少年的眼睛亮了起来，向自己问询地望过来，“事情都解决了吗？”</p>

<p>“办完了、”名取点点头，上前一步把瘦削的肩膀拥入怀中。近乎贪婪地汲取着颈间的气息，这才发觉身体一直紧绷着，此刻放松肌肉泛起阵阵酸麻，“假期还有三天，陪陪我好吗？”</p>

<p>“嗯。”夏目点头，伸手拍拍拥着自己的人。</p>

<p> </p><br>

<p>在回程的路上名取如约买了七辻屋，还添了许多生果子和烧酒之类。到了八原和贺英的分界道休息站，看着窗外只有毛毛细雨，猫咪老师表示要下车。</p>

<p>“一路上净让本大爷当苦力，我可要回去悠哉一阵子。”</p>

<p>“果然是个懒惰的猫馒头，你不如把保镖的位置让给你手上的馒头算了，反正都一样。”笹后还是老样子，不会放过任何一个讽刺的机会。</p>

<p>“你这个羊毛卷，今天我就要好好教训你！”</p>

<p>“谁怕你啊白猪猫大馒头。还有你才是羊毛卷！”</p>

<p>“哈哈、不要吵架了，”名取出来调解，“这样，你们也和小猫咪一起去八原吧。这一路上辛苦了，这次就放个假好好休息一下。”</p>

<p>“主人……”瓜姬正想要反对，柊却摇摇头拦下了她，“他们自己没关系的。”</p>

<p>而猫咪老师已经变回斑的形态，叼起一大袋鼓鼓囊囊的点心和酒。</p>

<p>“小丫头们，跟上本大爷～”</p>

<p> </p><br>

<p>回到贺英市的公寓，两人放下行李的第一件事是畅快地冲个热水澡，洗去奔波一路的疲累。</p>

<p>走进客厅的时候夏目正站在落地窗前。</p>

<p>“明天会是个好天气。”雨不知何时已经停了，薄云层层叠叠染着城市上方的天空。珊瑚色的积雨云前蒙上了一层淡奶油般的烟雾，慢慢延伸着融入远处的绀青灰紫，交织着，缠绕着。</p>

<p>少年穿着宽领的棉质薄衫，细碎的发尾还带着水汽，贴在后颈一半染上绯红，一半没入阴影之中。</p>

<p>伸手轻轻从背后环住，鼻间是熟悉的愈创木与佛手柑。名取这才想起来，在客房的浴室里放的原来是与自己香水同调的沐浴液。木质的气息对少年来说本有些过于泠冽，但头发上淡淡的乳香中和了这种味道，细腻地勾缠如同被自己的味道覆盖一般。</p>

<p>感受到颈间的温热气息，夏目回头看向年长的恋人。圈着自己的手紧了紧，后背贴上了来人的身体，近乎灼人的温度隔着薄薄的衣料传来。然后在与夕阳同色的眼瞳里看见了自己的倒影。</p>

<p>毋需言语，凑近的唇瓣在交换了一个呼吸之后于彼此相触。</p>

<p>一路上在树荫里，回廊下，熄了灯的过道的亲吻变得光明正大，浅尝辄止只持续了三秒就变成了唇齿交缠的攻城略地。舌尖划过齿缘探向高热的口腔，吸吮着下唇的软肉用犬齿轻轻拉扯。即使呼吸愈发急促也没有给任何喘息的机会，在榨取了最后一口空气后缓慢地扫过唇缝，拇指捻压着擦过红肿湿亮的唇瓣，在嘴角画下一道水渍，仿佛夏日祭上苹果糖融化的甜浆。</p>

<p>这么想着，在少年羞赧的目光中舔过指尖，满意地看到对方下颌处的阴影滚动了一下。抬头看向自己的琥珀色双眸比平时更深，眼角将湿未湿地泛着红。</p>

<p>夏目背靠着落地窗，无机物的冰凉质感从肩胛骨处传来，但对于平静猛烈跳动的心脏没有丝毫作用。撑在自己身体一侧的右手骨节分明，露出袖口的腕骨连着线条利落的肌肉，隐蔽在织物下紧绷又放松，仿佛猎豹踱步时的脊背，只等一个出击的信号。</p>

<p>“名取先生……”呢喃般地开口时才意识到自己的声音沙哑，喉咙干渴如同沙漠的旅人，亟待甘泉的滋润。</p>

<p>赤色的眼眸暗了下来。</p>

<p>“夏目，我想要你。”</p>

<p> </p><br>

<p>回应是环于脖颈的手臂与覆上的双唇。年长恋人的动作急切却温柔依旧。左手垫着少年的后脑将他推在落地窗上，另一只手沿着衣服下摆的边缘探入，一路携着玻璃的冷意向上带来阵阵颤栗。尔后夹住胸前的一点反复揉搓捻压，直到淡粉的小点变成深绯，手掌卡住宽大的棉衫推至胸口。</p>

<p>“呜、……”乳尖被布料用力擦过，即使是柔软的棉质织物此刻对于充血敏感的幼嫩肉尖也太过粗暴，呜咽被深重的喘息吞噬，津液顺着无法合拢的嘴角流下。</p>

<p>暴露在空气中的后腰因贴上冰凉的玻璃而一阵瑟缩，随即被拉向面前的身体，两个鲜红的指印留在了鲜少见到阳光的白皙腰窝。</p>

<p>膝盖强硬地挤入腿间逼使脚尖踮起，胯部相贴身体向后仰去。唯一的支点是于后脑的手，整个人像一张即将撑满的弓，而拉弦的人掌控着释放的权力。</p>

<p>顺着颈侧的肌肉线条一路亲吻向上，侧头吮吸舔舐耳后的一小片皮肤，然后含着耳垂小心地落下一个牙印。磁性的低沉嗓音带着蛊惑，又夹着点撒娇般的鼻音。</p>

<p>“自己把外裤解开，好吗？外面看不到的。”胯部暗示性地顶了顶，两人相贴的部位都已起了反应。</p>

<p>少年惊鹿般地扭头看向对方，却在欲望与无辜混杂的目光里败下阵来，浑浑噩噩地想着自己在干什么，手指却哆嗦着真的移向了裤腰的绳结。扯了两下之后，灰色的睡裤只松松垮垮地挂在髋骨下一寸，半挺立的一处抵着裤腰下缘。</p>

<p>完成了这一动作后少年迟疑了一下，将手伸向了恋人的裤腰。名取屏着呼吸一动不动，生怕把难得的主动尝试又吓了回去。</p>

<p>睡裤没有绳结，松紧带的设计让夏目只好伸手拉住裤腰边缘。脑袋里已经乱成了一团浆糊，心脏突突地跳着。然后几乎是闭着眼往下一拉。手指的动作带着睡裤与贴身的里裤一起向下，抽回的瞬间就感到有灼热的硬物拍在自己手背上，烫得本能地往后一缩。</p>

<p>没想到对方顺带帮自己把第二步也做了。看到自家恋人像小动物一般的反应，名取忍不住勾起嘴角。</p>

<p>惊吓过后反而脑子冷静了些，也没那么害羞了。努力地盯住对方笑意未散的脸，夏目伸手握住了那个指向自己肚脐的部位。饱涨的筋脉凸起压向指腹，几乎能感觉到脉搏的快速跳动。感受着手心的热度，凭着记忆模仿对方的动作，手指擦过濡湿的头部，仔细地照顾到凹陷的沟壑，带着顶端分泌的清亮液体上下动作。</p>

<p>这回轮到名取呼吸一滞。柔软的掌心包裹着自己，虽然动作不得要领，但认真又害羞的表情就足够让自己头脑发蒙，几乎是下意识地往对方手里挺弄。</p>

<p>快感不断刺激着神经，名取深呼一口气压制想要释放的感觉，伸手拉下少年的睡裤，在握住同样挺立的部位时感觉到对方的手紧了三分。</p>

<p>“夏目，靠过来一点。”</p>

<p>修长的手指带着少年的手包裹住两人，液体顺着皮肤相贴的部位滴落在地板上，留下几个圆形的水迹。</p>

<p>“哈、啊……”额头相抵，复又亲吻着喘息。呼出的热气在玻璃上留下氤氲的斑痕又消失不见。</p>

<p>太阳沉得更低了，稀薄的水红被浓烈的绛紫取代，翻滚着卷住落日前的最后几道余晖。客厅里未开灯，橘红的黏稠光线流淌在深栗的木地板上，整个房间陷入一片半明半暗的暧昧。十分钟后，太阳消失在地平线下，主卧室的落地灯变成了唯一的光源。</p>

<p>少经人事的一方在强烈的快意下几乎要丢盔弃甲。泛红的鼻尖冒着几颗汗珠，双手攥着恋人胸前的衣襟闭紧了双眼，睡裤已掉到了膝弯，只能紧紧夹住。就在即将临界的时候，手上的动作却停了下来。</p>

<p>被这种不上不下的感觉折磨着，夏目近乎茫然地抬头看向年长的恋人，脸上毫无自觉的渴求几乎让对方想马上把少年翻过来摁在落地窗上操干。</p>

<p>皱着眉花了五秒钟的时间遏止冲动，名取睁眼看见对方还是那么有点呆呆地半阖着嘴看向自己，只好无奈地叹了口气。俯身在额头上亲了一下，然后凑近耳边。</p>

<p>“我说过还会有更 · 过 · 分 · 的事情吧，已经是大人的夏目先生。”着重强调了「过分」两个字，沾了体液的手指似有似无地掠过尾骨，在臀肉相合的缝隙上不轻不重地揉了一下。</p>

<p>然后看好戏般地盯着少年的表情变化。</p>

<p>等到作了非礼之行的手收回来之后夏目才反应过来，红晕从额头一路烧到锁骨之下，憋了半天就挤出来一个字，“嗯。”</p>

<p>“嗯？”名取坏笑着等待下文。</p>

<p>“就是……我、我要……”磕磕巴巴地解释，感觉自己要冒烟了。</p>

<p>“我要……？”带着人畜无害的善良表情继续拷问。</p>

<p>“就是我要和你……”尾音弱了下去，几乎细不可闻，但夏目很肯定耳力超群的对方听到了。</p>

<p>“没有听清呢……”某人还不死心地试探底线。</p>

<p>“就是我要和你做！”终于恼羞成怒，一口气说了出来，虽然光着屁股让威慑力大打折扣。</p>

<p>得到了满意答案的人宠溺地将小了自己八岁的恋人搂紧怀里，安抚地亲吻着发心。</p>

<p>“一起试试看好吗？”名取眨眨眼。</p>

<p>在对方点头之后将其打横抱起，在唇上印下一个蜜糖般的吻，然后走进卧室。</p>

<p>环着对方的脖子，夏目心想，「名取先生真的很高兴呢。」</p>

<p> </p><br>

<p>将少年稳稳地放在卧室中央的大床上，名取转身关上门。</p>

<p>夏目抱膝坐着，睡裤刚才已经脱掉，宽松的上衣盖住了隐密的部位，两条赤裸的腿在灯光下投出纤长的阴影。和刚才相比已平静了许多，琥珀色的眼眸亮晶晶的，带着些许害羞和期待看向自己。</p>

<p>暖黄灯光之中仿佛加了一圈朦胧的光晕，美好得近乎不真实。</p>

<p>名取握住拳头又松开，跪坐在少年身边。托起脸颊在额头上印上一个轻柔的、虔诚的亲吻，仿佛触碰蝴蝶的翅膀。</p>

<p>自己时常会想。</p>

<p>「如果当初没有在草地里绊倒他，如今两人又会在哪里？」</p>

<p>「如果对方没有拉住自己的手，我又会变成什么样？也许就是单纯地孤独终老一生吧。」</p>

<p>「如果……」</p>

<p>有太多如果，但三生有幸，与你相遇、相识、相伴，还能够心意相通，一起走下去。</p>

<p>“名取先生。”夏目微笑着向自己伸出手，一如过去的许多次，和未来的无数次。</p>

<p> </p><br>

<p>白皙细腻的皮肤之下肌肉的线条干净恰到好处，在居高临下的位置，名取可以将每一个表情和动作尽收眼底。吻上肋骨的时候会怕痒地缩起身子，唇角带着笑看向自己。手掌沿着脊椎滑至臀部的时候，腰身会控制不住地向上弹动了一下，似有半声喘息吞在喉间，然后又有些不好意思地乖巧躺好。</p>

<p>少年青涩的身体在亲吻和触碰下逐渐打开，手肘屈起环着自己脖子，欢愉与挣扎逐渐堆积。</p>

<p>含住乳首的时候喘息声变得急促，嘴唇包裹着着小巧圆润的肉粒翻滚吮吸，舌尖抠挖着中间的略微内褶的细缝又用牙齿左右拉扯，逼得少年张口咬住自己的指节，汗湿的额头轻轻摇着。</p>

<p>“夏目，我想听听你的声音。”拉过咬出齿印的手指放在唇间烙上一个吻，然后张口含住。</p>

<p>“唔嗯、……”整根食指被含入的感觉让人难免有些罪恶的联想，更何况这个人——</p>

<p>直身跪立于自己两腿之间，昏暗的灯光之下显得五官更加深邃，黑色的蜥蜴影子从锁骨爬下胸腹，沿着充满侵略性意味的肌肉线条没入裤腰。</p>

<p>此时抓着自己的手腕向下睥睨，手指被包裹在温热的口腔里，舌尖舔过刚才咬出痕迹的地方，麻酥酥的又有点痒。吮吸着缓缓抽出手指。指尖在脱离的时候带出响亮的“啵”的一声，留下一点晶亮的水渍在下唇的中央。</p>

<p>然后俯下身来，脸上一半坏笑一半令人难以拒绝的期待，“是不是很舒服？”</p>

<p> </p><br>

<p>两根手指在湿润高热的舌腔里搅动，带出一阵含糊不清的呜咽。一边的乳首水津津地挺立着，俨然一副被好好疼爱过的样子。另一边也在被辛勤耕耘，连同腿间淌着黏稠液体的部位一起。</p>

<p>双唇被强制打开的状态下再也无法抑制呻吟。快感在不断攀升，夏目后仰着头难耐地蹭着枕头。</p>

<p>突然幼嫩的头部被带着薄茧的指腹狠狠擦过，仿佛带着电的鞭子抽在光裸的脊背上。</p>

<p>“哈啊、名取……呜、先生……”</p>

<p>强烈的刺激下生理性的泪水从睁大的眼角流下，少年几乎说不出一个完整的句子。</p>

<p>浊液顺着指缝流淌而下，还有几滴溅在了小腹上。手指从口中抽离，牵出了一道暧昧的银丝。</p>

<p>搂着少年等他稍稍平复呼吸，名取短暂的起身从床头柜拿了东西。</p>

<p>“稍微忍一下。”</p>

<p>含住唇瓣温柔地研磨，中指沾了液体探向身体后方。</p>

<p>股间突然的濡湿凉意让身体一颤。刚释放完的身体酸软得完全用不上力气，本能地瑟缩着想逃避这种陌生触感却无处可藏，只能呜咽着搂住年长恋人的脖子，仿佛坠入大海时抓住一块浮木。</p>

<p>手指耐心地摁压着穴口轻轻打转，安抚的吻落在眉心和嘴唇。此时的身体相比平时已更容易适应，但名取还是细细地观察着夏目的表情，直到脸上的不安定感完全退去，指尖才破开穴口探向甬道深处。</p>

<p>异物侵入的不适感让少年蜷缩起身子，然后又被强硬而温柔地展平打开。</p>

<p>骨节分明的中指模仿着交媾的动作在较浅的位置缓慢地抽插，时而屈起时而打着圈按压，在感受到肌肉抗拒的力量逐渐软化后循序渐进地加深。</p>

<p>夏目头抵着名取的锁骨，在每一次手指的动作下颤抖战栗。羞赧与情潮席卷全身，连臀尖都染上了淡淡的粉。</p>

<p>睡裤里的器官涨得生疼，然而现在还不可以。</p>

<p>手指在湿热的甬道里进进出出，带出的液体滴落在床单上，留下一小片深色的洇湿。</p>

<p>虽然已经可以毫不费力的吮吸吞吐自己的中指，这个分量还远远不够。名取考量了一下，缓缓地抽出中指，在手上倒了更多的液体，将食指和中指一同探入泛着红的穴口。</p>

<p>增加一倍的压力让夏目难耐地扭动身体，背上出了一层汗。内里绞紧了自己的手指，只能艰难缓慢地移动。</p>

<p>少年急促地抽着气，仿佛脱水的鱼。</p>

<p>亲吻的效果在这种情况下已不是那么大，名取搂着夏目让他把头搁在自己肩膀上。</p>

<p>“疼的话就咬我。”说完就故意微微撑开两指，往里深入了半寸。突然的刺激让少年的眼泪瞬间涌出，无法自制地张口咬上了眼前的肩膀。</p>

<p>名取吞下吃痛的闷哼，自家恋人的牙可真尖。但感觉对方的身体明显放松多了。</p>

<p>双指在内里摁压转动，夏目抓着名取的肩膀哆哆嗦嗦，却怎么也不肯张口再咬，而且还伸出柔软的舌尖舔了舔伤口的地方，让某人心里快要压不住的火烧得更旺。</p>

<p>直到手指微微向掌心的方向勾起，摁压到了较深处的一块软肉，抽泣般的低吟突然变了调。名取低头看向夏目，浑身布满红痕和水渍的少年惊愕地捂着嘴，眼角含泪，似乎无法相信刚才那声堪称淫靡的呻吟是自己发出来的。可是腿间已然抬头的欲望不会说谎。</p>

<p>试探性地抽出了一点又再次擦过那块软肉，身下的少年绷紧了小腹，憋红了脸才没有叫出来。内里已经完全适应了两根手指，吸吮着抽出的时候发出了令人脸红的水声。</p>

<p>简直可以想象到自己埋入少年体内的时候会是怎样的极致感觉。名取觉得自己耳边嗡嗡作响，已经快要喘不过气来了。</p>

<p>“要放进四根手指才可以……”艰难地吐字，抓着床单的手青筋凸起。</p>

<p>夏目的状态也好不到哪里去。抽出了手指的内里一阵一阵不受控制地紧缩着，半硬着的前面可怜地歪向一边，彷佛被玻璃板隔住的感觉快把人逼疯。</p>

<p>“已经可以了……名取先生。”夏目近乎是央求地看向他，不只是被欲望折磨，更是心疼这个人的隐忍。</p>

<p>“真的可以了、请你……进来吧。”说出这样的话已经是少年的极限了。</p>

<p>也是名取的极限了。</p>

<p> </p><br>

<p>被扶着肩膀放倒在床上的时候，能感觉握在自己肩侧的手在颤抖。</p>

<p>手支着撑在上方，名取侧头覆上夏目的双唇，这个吻慢长而热烈。</p>

<p>深深地看进对方眼里，两人几乎都可以听到彼此的心跳。</p>

<p>“我爱你，夏目。”</p>

<p>语言的力量是如此神奇。只是几个简单的音节却带着刻入骨血的誓言般的郑重意味。</p>

<p>而自己也已准备好了对这份感情的回应。</p>

<p>“我也是，名取先生。”</p>

<p> </p><br>

<p>带着薄茧的修长手掌掐住髋骨，硬热的头部抵着穴口。</p>

<p>肉刃破入的力道缓慢却不容置喙，虽然已有心理准备，夏目的脸还是霎时失去了血色，颤抖着咬紧了嘴唇。</p>

<p>豆大的汗珠沿着额角滴落在身下少年光裸平坦的腹部，光是要控制自己不要一下子捣入最深处就拼尽全力。</p>

<p>一寸寸的磨合对谁都是凌迟。</p>

<p>等到身体完全契合，两人都像刚从水里捞出来的。抬起少年膝弯架在腰侧，名取俯身落下细密的吻，温柔地一下一下照顾着腿间略有疲软的物什，直到夏目紧皱的眉心舒展，才浅浅地抽动起来。</p>

<p>少年的身体逐渐打开，膝盖折向两边承受着身下节奏缓慢的研磨。抽出时穴口吸附着柱身被向外拉扯，拖出泛着水光一小截复又没入。埋在夏目体内的自己细细感受着内里灼热的吸吮，甬道内紧绷的肌肉一点点放松戒备，开始迎合入侵的热硬物体。</p>

<p>如同潮水漫上沙滩，痛楚渐渐被满涨的充实感与难耐的麻痒取代。一直沉默着的少年脸上开始出现潮热的红晕，紧抿的嘴唇也逐渐放松。</p>

<p>“夏目、看着我……”深沉的欲望在恋人的赤瞳里翻滚，带着几乎要把自己灼伤的热度。</p>

<p>终于等到前端膨大的部分可以稍稍转动，名取捉住细瘦的脚腕搭上肩头，改变角度对先前发现的那一处隐密软肉进行攻击。</p>

<p>“啊……、慢一点……”</p>

<p>最敏感的一处被狠狠碾过，与手指完全不同的硬度和力道让人下意识地想要逃离，双脚却被紧抓着反折向身体， 整个人被死死钉在床上。</p>

<p>肉杵不断地捣得更深，囊袋拍打得臀肉一片嫣红。穴口鲜红的内壁因为猛烈的抽插被带着向外翻去，肿胀着像某种绮丽淫靡的花朵。床垫在两人的动作下吱呀作响，泪水混合着津液洇湿了枕头，痛楚与欢愉交杂的呜咽与深重的喘息在房间里回荡。</p>

<p>夏目淌着眼泪伸手环住名取的脖子，交换着吐息与吻。大开大合的动作将呼吸撞得支离破碎，近乎痉挛的手指在背上无意识地留下了一道道抓痕。</p>

<p>平时清秀干净的少年此时在自己身下大张着腿随着进出的肉刃起伏，嘴唇和胸前的两点被啃咬得红肿，还覆盖着点点斑驳的体液。绯红的眼角挂着未干的泪痕，额发汗湿着粘成了几缕，腰上和大腿内侧都是掐出的青紫和亲吻吸吮的红痕。</p>

<p>然而看向自己的眼神是渴望，是信任，是深沉的爱意。</p>

<p>“呜、名取……名取先生、我——”</p>

<p>到最后几乎是哭叫着被抬高了腰狠狠拉向年长的恋人，热烫的白浊灌入内里深处，在高潮的余韵里痉挛着蜷起了脚趾，自己的体液洒在了脸上和胸前。</p>

<p>后来两人不知道又做了多少次。压抑了太久，便会不知餍足。</p>

<p> </p><br>

<p>等夏目醒来的时候外面是一片灿烂的晚霞，让自己几乎以为前面发生的都是梦。然而十秒之后身体就非常不客气地证明了那些都是现实。</p>

<p>还说什么因为要爬山所以不能做「过分的事」，现在自己完全走都走不动了，夏目瘫在床上腹诽着。</p>

<p>“名……！”刚开口就发现自己的嗓子完全哑了，而且还听上去透着一股浓浓的刚做完那什么事的暧昧意味。</p>

<p>好在对方正好心有灵犀地推门而入，看到夏目醒了又转身出去，不一会儿拿着一个托盘回来，上面放着一杯柠檬蜂蜜水，一碗粥，和几样小点心。</p>

<p>“咕噜噜噜噜……”肚子也很合时宜的叫了起来。</p>

<p>“睡了一整天，昨天又那么劳累，饿了吧。”和煦灿烂的笑容好像罪魁祸首不是他一样。</p>

<p>不过也是，夏目有点脸红地想到，毕竟也是自己愿意的。</p>

<p>扶着少年坐起身来，看到对方因牵扯到后背和某个部位而皱起眉来的时候，名取还是露出了很抱歉的表情。其实从昨天到今天都一直在反省，在给夏目清洗身体的时候看着上面的痕迹简直想当场切腹自尽。</p>

<p>“名取先生，这些都是你做的吗？”夏目舀起一勺肉丝粥，惊讶地问道。米粒煮的软烂，肉丝切的粗细刚好，上面撒的葱花和萝卜干也非常提味。</p>

<p>“那当然，毕竟我可是全能的。”某自恋演员又开始散发「奇怪的妖气」，刚想摆出一个招牌的手势又马上想起了什么收了回去。</p>

<p>但是夏目已经看到了，左手的食指上裹着三个大小不一的创可贴。轻轻地拉过恋人受伤的手放在唇边，小心地印上一个吻。</p>

<p>“谢谢你，名取先生。”</p>

<p>“还有昨天没来得及说的。”少年抬起头来，直直看进对方眼里，一直看到很深很远的地方，仿佛其中是星辰大海。</p>

<p>“我爱你。”</p>

<p> </p><br>

<p> </p><br>

<p>——————————————————————<br />
“叮呤呤呤呤呤……”客厅的电话响起，名取快速地嘱咐了一下笹后帮忙看着火，走去接电话。</p>

<p>“你好，这里是名取。”</p>

<p>“周一……是我。”电话上是父亲的声音。上一次他打电话来已经不知道是多久之前的事了。</p>

<p>“下个月回来本家一趟吧，我是说……如果你有空的话。我打算退休了，想把家族里的事交待一下。”</p>

<p>说话的方式像往常一样简短又直接，却不会那么令人反感了。末了他又补充道，“打算做点别的，雕刻什么的。”</p>

<p>“雕刻？”名取有些诧异，从来不知道他还有这个爱好。</p>

<p>“没错，雕刻……幸子、你母亲她，”电话那头的人顿了一下改口道，“曾经说过我其实挺适合做这个的，所以想再试试。”</p>

<p>很少有这样的闲聊，父亲的声音里带着些笨拙的生硬，却能听出来他正在尽最大的努力与儿子对话。</p>

<p>“周一，我以前做错了很多事——算了，这种事当面再和你说。”父亲在电话那头似乎摆了摆手。</p>

<p>两人又聊了几句最近发生的事，在即将挂电话之前父亲沉默许久，然后开口说道。</p>

<p>“谢谢你帮我把幸子的耳坠找回来。还有，有空多回来吧。”</p>

<p>“嗯。”</p>

<p>就算是这样的家族，也可以有互相理解的一天吧。</p>

<p> </p><br>

<p>——————————————————————<br />
“喔喔，夏目，终于下决心不跟文学史研究死磕了吗？”岛田教授看到桌上的《现代文学概论》评论道，“嗯，濑川教授可是教的很好的。”</p>

<p>“对不起。”夏目有些局促地抚平着书本卷起的页脚。在这里打工的时候却在看其他科目的书，实在过意不去。</p>

<p>“不用在意，”岛田摆了摆手，“你有明确的兴趣这很好。虽然我也很想让你来做研究，但当初想招你进来就是因为你的文字。以后想往这方面发展吗？”</p>

<p>“嗯……”夏目顿了顿，还是打算如实回答，“想试试看写一本书。”</p>

<p>岛田教授赞赏地挑了挑眉，“很好，想到就去做。期待你发表的一天。”</p>

<p>“嗯、谢谢你，岛田教授。”少年微笑着回应。</p>

<p>当大二的夏目贵志在笔记本电脑上打下第一行字的时候，他还不知道自己会是五年后菊川奖的最年轻得主。</p>

<p>少年在想着写下这样一本书，一本关于妖怪、人、神明，还有各种各样奇奇怪怪的家伙的书，把那些或悲伤或快乐的回忆全部记录下来，以自己的方式铭记。</p>

<p>等岛田教授收到夏目的出版书时正值春天。窗外河津樱的花瓣飘进来落在书上，封皮上写着这么几个字——</p>

<p>「《杂记事》 夏目 贵志 著」</p>

<p> </p><br>

<p>完。</p>

<p> </p><br>

<p> </p><br>

<p> </p><br>

<p>————————————————</p>
