# 【名夏】杂记事 章八
<br>
<br>



<p>虽然文理学院位于学校的中央，岛田教授依然把研究室设在校园后方的一栋旧楼里，理由是这里比较清净。由于年代较为久远，这栋楼没有电梯，但整体干净整洁，采光和通风也都非常好。很巧的是，楼外也种着几棵河津樱，让夏目总想起八原的河畔。</p>

<p>初夏的微风穿过郁郁葱葱的枝叶，带走一点走廊里淡淡的油墨与樟脑混杂着的味道。研究室里的风扇不疾不徐地转着，吹着桌上的稿纸发出“沙沙”的细微摩擦声。</p>

<p>夏目正趴在电脑前小憩。猫咪老师很慷慨地借出了尾巴给他当枕头，一人一猫趴在桌子的一角，四周堆满了资料和笔记。这间不算小的研究室被一直延伸到天花板的书架包围着，中间的空地还放着各种各样的柜子来保存珍贵的古籍和手稿。</p>

<p>开学第二周的时候，夏目在学校的打工布告栏前遇到岛田教授，然后被拉去帮忙一个研究项目的资料备份工作。参考文献上的笔记和手稿都需要被输入电脑并加以归类注释，夏目花了一个下午才整理完了一小叠，但岛田拿着手稿与电脑上整理好的资料对照一番后，就问他愿不愿意每周抽几个下午来研究室帮忙。这份工作虽然比一般的大学生打工复杂得多，却能耳濡目染学到很多东西，而且时薪比起学校咖啡厅之类的也要可观一些。</p>

<p>趴了一会儿，夏目从笔记本里拿出一张照片，举起来靠在椅背上盯着发呆。</p>

<p>这已经成为他最近的习惯了。为了方便研究，两人给在鸣沢山得到的腰牌拍了照片。调查一段时间无果后，夏目就带了一份在身上偶尔拿出来看看，希望哪天机缘巧合能弄明白上面画的是什么。</p>

<p>「那位大人」的腰牌是一块长约十五厘米，宽约五厘米的厚木片。颜色接近深赭，表面光滑，能看见细细的木质纹理。两个人仔细观察后，发现上面的曲线和椭圆形的点是雕刻之后用墨涂抹的。线条交错缠绕，像是某种繁复的花纹却无规律可循。有些点画看似与山川河流的走向相仿但又很难与日本的任何一处地图吻合。前一段时间名取翻遍了仓库里的资料，也没有找到什么东西上有类似的图画。夏目在周末回家的时候去拜访了见多识广的游蔓大人等妖怪，但也很可惜地没有任何收获。</p>

<p>虽然名取先生说就算找不到「那位大人」也没有什么关系，自己果然还是想尽力帮上对方。</p>

<p>“在盯着什么看呢，不回家吗？”背后突然传来岛田教授的声音。</p>

<p>正盯着腰牌出神的夏目完全没有注意到对方靠近，手一抖照片飘落在地上。</p>

<p>“抱歉抱歉、”岛田弯下腰捡起照片，瞟到了上面的内容后眼睛一亮，“有意思，这是什么？”</p>

<p>“谢谢……这个是朋友收藏的东西。”夏目接过后含糊地回答，总不能说是某位神的赠物吧。</p>

<p>岛田挑了挑眉毛，似乎看出来他没完全说实话，但也只是转身把手里的书放回书架，“那些资料留到下个星期吧，早点回家，我也准备回去了。”</p>

<p>这位教授看似有些过于严肃不近人情，说话又很直接，但相处一段时间后会发现其实是个很友善的人。</p>

<p>夏目推推猫咪老师叫醒它，开始收拾桌上的东西。将摊开的资料分别放回文件盒，目光又回到了那本夹着照片的笔记本上。犹豫了一下还是开口道，“岛田教授，您是不是认识照片上的图画？”</p>

<p>岛田转过身来摸了摸下巴，“看着有点印象，像是某种神代文字，但我也不完全确定。夏目，介意晚回家一会儿么？”</p>

<p>“完全没问题！会不会太麻烦您？”三个多月来第一次听到线索，夏目心里有些激动。</p>

<p>“我没事，”岛田摆摆手，“说实话也挺好奇的，职业病。”</p>

<p>夏目从笔记本里拿出照片交给岛田。</p>

<p>“嗯……有些线条看着很眼熟，不确定是阿比留草还是阿波……”岛田凑在台灯前盯着照片看了一会儿，然后从书柜里拿出一本封皮上印着「日本神代文字研究概述」的厚重书籍翻开其中一页。</p>

<p>“你看，这一部分，和这个字符有点相似的吧。”岛田指着照片的一处，再点点书本上的一幅石刻字符的照片。</p>

<p>夏目皱着眉头研究了一会儿，腰牌上那一部分明显比书本上字符的线条多出好几道。</p>

<p>“好像这里的线条要多一些。”夏目用手指勾画那几根奇怪的曲线。</p>

<p>“嗯，这些字有重叠的部分。你这块东西上面的线条是有宽窄的吧。你看，这个交叉的地方。”岛田指着左上角的一处说。</p>

<p>夏目凑近了看，不确定岛田指的是哪一处，因为有太多交错的线条了。见对方看不出什么名堂，岛田打开复印机影印了一张照片，然后用钢笔把那一处交叉画出来。</p>

<p>“就是这个十字交叉，你看，宽度稍有不同。”</p>

<p>夏目看到的不是十字交叉，而是三根线的交汇。看来岛田教授是看不见中间的那一条线的，不过也因此横向和纵向线条间的粗细差别对于他来说更明显了。在夏目眼中，三条线之间的差别太过微小，反而很难分辨。</p>

<p>岛田猜测道，“如果按线条的宽度，能不能把这些它们分离成一组一组的文字呢？”</p>

<p>“隔壁鉴定室有一台显微镜可以用，我有钥匙。如果你那位朋友愿意的话可以试试看，不过动作得快一点了，下周五鉴定室就要搬迁了。”岛田把复印的照片和书本一并交给夏目，“这本书借你了，说不定能有点帮助。”</p>

<p>“谢谢你，岛田教授。”夏目感激地接过书道谢。</p>

<p>在回家路上就忍不住给名取发了短信。</p>

<p>「名取先生，待会儿有空打电话吗？有一点关于腰牌的线索了。」</p>

<p>刚到家，手机就震动起来。是名取打来的。</p>

<p>“名取先生？”夏目摁下接听键。</p>

<p>“夏目，”电话里名取低沉的嗓音里带着笑意，“我好想你啊。”</p>

<p>一接通就是这么直白的一句话，夏目忍不住脸红了。猫咪老师还在旁边，也不知道被听到了没有。</p>

<p>“咳、那个，是想和你说，关于那个腰牌有一些线索了。”夏目在沙发上坐下，“岛田教授看出来上面的图案有可能是某种神代文字叠加刻上去的。他说下周可以借我显微镜来研究，所以想问问你的意见。”</p>

<p>“神代文字……”名取思索了一下，好像在哪里听过，但是完全没有接触过，“谢谢你，夏目，会不会太麻烦了呢？学校很忙的吧。”</p>

<p>“不会的，”夏目摇了摇头，“能帮到你我也很开心。”</p>

<p>“那就拜托你了呢。”听到少年的话，电话那头的名取嘴角漾开一抹微笑，“我明天把腰牌送过去给你？这周你是要回八原的吧。”</p>

<p>“嗯，是的。”</p>

<p>两人敲定第二天晚上在藤原家附近见面。</p>

<p>夏目放下手机，发现猫咪老师团着爪子趴在茶几上，正一脸玩味地盯着自己。</p>

<p>“明天你要和名取小子见面啊？”</p>

<p>“怎么了吗……？”莫名地有些心虚，于是回忆了一下最近见面的次数，咖啡厅和电影院一次，拜访了某位除妖人前辈一次，一起吃晚饭一次……自从名取先生伤好一些搬回家后，两个人都很忙，并没有特别频繁地见面。</p>

<p>“没什么，”猫咪老师坐起来舔舔爪子，“他要是再带一瓶上次的那个烧酒就好了。”</p>

<p>原来是为了这个。夏目扶额，还以为要被这个家伙吐槽什么呢。</p>

<p> </p><br>

<p> </p><br>

<p>周六下午的时候，夏目再次接到名取的电话。因为片场突然有镜头要补拍，这个周末没有办法来见他了，但是会拜托柊把腰牌送过去。</p>

<p>电话那头满满的歉意里还夹着点委屈，明明年长八岁却带出一股撒娇的意味。</p>

<p>“没关系的，名取先生，”夏目回应，掩藏着自己声音里的笑意，“下周你如果有空的话，我们一起来研究好吗？”</p>

<p>“嗯、我一定会把下周末空出来的。”名取挑开帘子看了一眼外面，源先生正跑来跑去似乎在找自己，“我得回去片场了……有什么事情要马上给我打电话哦，照顾好自己。”</p>

<p>“嗯，你也是，工作加油。”</p>

<p> </p><br>

<p> </p><br>

<p>“哟，夏目。”</p>

<p>吃完晚饭回到房间就看到柊坐在里面。头戴独眼面具的式神还是老样子，穿着规整的和服正襟危坐，长刀摆在一边。</p>

<p>“柊，最近一切都好吗？”夏目盘腿坐下。猫咪老师四处嗅嗅，然后也跳了过来。</p>

<p>“都很好。这是名取让我带过来的腰牌，还有点心和酒。”说着从身侧拿出两个布包递过来给夏目。</p>

<p>上面一个紫色的小布包装的应该就是腰牌了，而下面褐色的大包里，鼓鼓囊囊的能看出酒瓶和盒子的形状。猫咪老师自然是直奔褐色的包裹，咬开绳结后露出里面的一瓶梅酒和两盒看着就很高级的点心。</p>

<p>“不错不错，名取那小子还蛮懂的嘛。”猫咪老师打开瓶盖闻了闻，又推开其中一个点心盒子，里面是一块块深红色的水羊羹，“唔唔、看上去很美味啊。”</p>

<p>“老师——”夏目黑着脸把它抱开，不知道的一定会觉得这家人把猫咪饿到了。</p>

<p>“柊也来一起吃吧，”夏目把打开的那盒点心放到两人之间，“我刚吃过晚饭。不然一个晚上老师就会吃光的。”自己也没法把突然出现的高级点心拿去和藤原夫妇分享。</p>

<p>“说的也是，猫馒头好像变得更大号了。”柊拿起一块水羊羹，掀起面具咬了一口。</p>

<p>“啰嗦、你这个没大没小的丫头。”猫咪老师用短短的爪子叉起一块，也不知道是怎么做到的，然后一口吞掉。</p>

<p>“我去拿点茶水来。”夏目笑着起身。</p>

<p>房间里只剩下式神和猫，中间隔着一盒水羊羹。</p>

<p>“斑，谢谢。”柊突然开口，第一次叫了猫咪老师的名字。</p>

<p>没想到是这么破天荒的一句，猫咪形态的大妖怪难得地停下了吃东西的动作。</p>

<p>“之前鸣沢山的事，还有名取的事。”</p>

<p>抬起爪子抹抹胡须肉上的残渣，斑眯了眯眼，“那是小事一桩。至于名取……嘛、夏目那家伙乐意就行，我是不会干涉这些事的。”</p>

<p>“还以为你会反对他和一个除妖人在一起。”</p>

<p>“有人陪着也挺好，而且名取那小子还算靠得住。”比起玲子，夏目要幸运多了。但也是因为他能做到玲子做不到的事情吧。</p>

<p>“夏目是个很勇敢的孩子。我为名取感到高兴。”</p>

<p>“切、算是便宜那小子了。”猫咪老师努努嘴，接着吃羊羹。</p>

<p>等夏目进来的时候，果然盒子里只剩下两块点心了。</p>

<p>“真是的，老师你到底吃了多少？”夏目有点头疼，猫咪老师的确该控制体重了，抱着它去学校实在有点辛苦。</p>

<p>柊点点头接过茶水，水温刚刚好。饮尽茶水，式神提着长刀站起来，“时间差不多了，我要回去了。”</p>

<p>“诶？这么快。”</p>

<p>“谢谢你，夏目，各种事情都是。”说着蹬上了窗框，留下了这样一句话后消失在夜色之中。窗外银白的月光洒在树梢上，镀上一层柔和的光晕，远处蟋蟀的叫声伴着蝉鸣从田野飘来。虽然不太清楚柊所指的是何事，夏目还是为能有意或无意地帮到她感到开心。</p>

<p> </p><br>

<p> </p><br>

<p>从周一开始，夏目每天都抽出一点时间用鉴定室的显微镜给腰牌拍了近百张照片。岛田教授虽很感兴趣却未多加干涉，除了在拍摄和神代文字上给了一些指导之外，也只是说等夏目和他的那位朋友弄明白点什么后给他讲讲。</p>

<p>一转眼到周五，和项目学习的组员吃过晚饭后夏目回到家，不一会儿门铃就响了。</p>

<p>“打扰了～”一开门就看见名取笑眯眯地站在外面，手里提着一只大纸袋，身后站着笹后、瓜姬、和柊。</p>

<p>“名取先生！”没想到对方会这么快过来，毕竟半个小时前才发短信说片场的事情忙完了。夏目接过袋子放在桌上，“你吃过晚饭了吗？”</p>

<p>“嗯，早一点在片场吃过了。”名取一边换鞋一边答道。</p>

<p>夏目把袋子里的东西拿出来，有照例的酒和零食点心之类的，还有三本关于神代文字的书籍和一份地图。正要翻开其中一本，就感受到了背后靠近的温度。名取双手搭在桌沿环住夏目，下巴搁在肩膀上蹭了蹭，“前两天买的，不知道有没有帮助。”</p>

<p>“唔嗯、我看看。”夏目强自镇定地翻开一本查看目录。交往了一段时间后虽然已经对这样的亲近习惯多了，但现在这间小小的客厅里除了他们俩还挤着四只妖怪。众目睽睽之下，还是让人有些害羞。</p>

<p>看到少年逐渐变红的耳尖，名取无声地笑着退了开来，去厨房给自己倒了一杯水。</p>

<p>“岛田教授说腰牌上很有可能是阿波文字或者阿比留草文字，也有可能是两种文字的混合书写。这两本书里面有这关于这两种文字的研究，不过另外一本也是很有趣的。”夏目拿着书转过身来。</p>

<p>“那么，有什么可以让我们帮上忙的？”瓜姬和笹后走近。</p>

<p>“嗯……”夏目有点为难，她们虽然认得一些人类的文字，但这几本书的内容可能会太过复杂了。</p>

<p>“这个嘛，过去几个星期你们跟着我都很辛苦了，今天就好好放松一下吧。”名取从袋子的底层掏出一盒花牌，“玩玩这个怎么样？”</p>

<p>“喔喔，花牌本大爷可是很在行的，你们肯定都不是我的对手。”猫咪老师得意道。</p>

<p>“你这个猫馒头嚣张什么，我今天就让你尝尝失败的滋味。”笹后握紧了拳头，战意满满。</p>

<p>“哈哈，那我把东西就放在这里了。”名取把一兜零食和酒外加花牌放到客厅中央的茶几上。</p>

<p>“名取先生，我们可以在楼上研究，一起把东西拿上去吧。”</p>

<p>楼上虽然只有一间卧室，但算是比较宽敞，书桌和床之间铺着一块地毯可供两人坐。</p>

<p>夏目端着茶杯上楼。一开始笹后和猫咪老师的对决随着瓜姬的加入变成了三人战，最后似乎连柊都参与进来了，楼下隐约传来四只妖怪吵闹的声音。</p>

<p>两个人盘腿坐在地毯上开始工作。最终夏目整理出来的照片都是同一倍率下的，显微镜下拍出的照片可以很清楚地区分刻痕的宽窄，所以只需要测量再把文字分组就可以了。虽然是个繁琐的过程，两人合作速度也很快。</p>

<p>这样做完后大概可以分辨出十九到二十组字符，如果按线条宽度排列的话应该可以组成一段话。两人翻开书本对照着考察图片上的文字挨个研究，有一多半可以在阿波文字中找到，剩下的无论哪本书都没有记载了。</p>

<p>“这个如果是「太阳升起之地」的话，是指东方吧。然后这个是「广阔的水体」，描述的是湖还是大海呢？”讨论着可以读懂的部分，大概可以了解到腰牌上的确记录着地址一样的信息，虽然不完整，这已经非常令人振奋了。</p>

<p>两人根据可以推断的字符结合发现过阿波文字的地方，在地图上圈圈画画。</p>

<p> </p><br>

<p> </p><br>

<p>“哈——就先这样吧，至少有几个地方可以去调查了。”名取站起来伸了个懒腰，一晚上两个人没怎么休息，肩膀稍微有点酸痛。</p>

<p>“嗯，说的也是。”夏目揉揉眼睛，向后靠在床边。现在已接近半夜，楼下的猫咪老师他们也没了声响，应该是玩得太累或者喝醉睡着了。</p>

<p>名取蹲下来把地毯上的照片和稿纸收好，然后关上笔电。靠在床沿的少年耷拉着眼皮昏昏欲睡，看来是很困了。</p>

<p>蹲下来轻轻晃他的肩膀，“夏目，醒醒了，你先去洗澡吧。”</p>

<p>被叫的人眼皮都没抬，就顺着摇晃的方向倒在地毯上蜷成一团，嘴里小声呢喃着，“名取先生今天就在这里睡吧，因为很晚了……”</p>

<p>“我会留在这里的，先起来洗澡好不好？”想扶起对方，无奈铁定了一副我要睡觉的样子。</p>

<p>“你先洗吧……我待会儿去。”夏目用手臂遮住眼睛，“要叫醒我哦。”</p>

<p>虽然很困，但还是要洗澡的。名取只好拿过一个靠枕垫在他头底下，然后出了卧室下楼。</p>

<p>客厅里柊和瓜姬靠在一起睡得正熟，笹后抱着个酒瓶子斜躺在沙发上，小猫咪翻着肚皮在地毯上打呼噜，桌上酒瓶东倒西歪，花牌丢的到处都是。</p>

<p>“关系真好呢。”名取笑着摇摇头，进了浴室。</p>

<p> </p><br>

<p> </p><br>

<p>叫醒夏目去洗澡后，名取拉开橱柜想打地铺。卧室里是房子本身配的双人床，之前手臂受伤的一个星期都被让给了自己，因为比较宽敞睡着了翻身也不容易碰到伤处。现在伤好了，自然就应该换成留宿的人在地上睡了。发现几套被褥长的都差不多，名取决定等对方洗完澡了再说。</p>

<p>冲凉过后精神了许多，名取把弄湿的浴袍脱掉，拿起两人晚上推测文字内容的草稿看。</p>

<p>夏目推门进来的时候，就看见只着睡裤的名取坐在床边，手里正拿着一叠稿纸认真阅读。微湿的头发被向后梳而露出了额头，那只蜥蜴影子顺着肩背向下，蹿过腹部没入肌肉线条起伏的阴影之中。</p>

<p>心里有种走楼梯踩空一步的感觉，像是漏跳了一拍。夏目裹着毛巾用力揉搓了一下自己的头发。</p>

<p>“夏目，你洗完了呀。”起身放下草稿，名取走过来问，“橱柜里哪一套被褥可以用来打地铺呢？”</p>

<p>“啊、我来就好了，名取先生你睡床吧。”</p>

<p>“我现在手又没有受伤，哪有让你睡地上的道理。”名取摁住夏目的肩膀，“还是……你想我们一起在床上？”不仅选了暧昧的措辞，还故意凑近了压低语调。</p>

<p>夏目刚平静下来的心情又被这个人捉弄得飘忽不定，背上冒了一小片汗，不由得有些愤慨，“嗯、那就一起吧。反正我们也已经是KO——”卡在了剩下的三个音节上。</p>

<p>两个人都一时红着脸说不出话来。</p>

<p>名取扑哧一声笑了出来，伸手揉了揉夏目的头发，“把头发吹一吹然后睡觉？”</p>

<p> </p><br>

<p> </p><br>

<p>等夏目躺好，名取关掉房灯回到床上。初夏的夜晚还算得上凉爽，两人没有开空调，留着一扇窗只拉上了较薄的帘子。外面的城市已沉沉睡去，繁星与明月相伴静谧地照耀着高高低低的楼群。</p>

<p>也许是因为一晚上精神都高度集中，现在虽有些疲累头脑还是很清醒。眼睛适应黑暗后，名取翻过身来枕在手臂上。月光透过纱帘将房间笼罩在一片朦胧的深蓝之中，黑暗中的少年眼神清亮。</p>

<p>两人静静地看着对方，然后凑近交换了一个亲吻。</p>

<p>本是个浅尝即止的晚安吻，却在唇瓣相贴时都忍不住留连。名取微微加深这个吻，在感觉到对方气息稍乱的时候放了开来。</p>

<p>“困了吧，要睡吗 ？”伸手帮夏目把散落在颊边的碎发别到耳后，名取问道。</p>

<p>手正要抽回却被抓住，低低的一句话传来，“明天是周六……”</p>

<p>所以晚睡一点也没关系。所以再多靠近一点也没关系。未完成的句子中带着默许与渴求。</p>

<p>看来不只我一个人还不困。名取嘴角勾了起来。</p>

<p>拇指轻轻地揉搓了一下耳垂，然后顺着颌骨的曲线滑至唇边。温热，柔软，带着一点点水气，触感一如秋日那个惊心动魄的午后。此时却可以更直接地去感受，似乎就能满足了某些曾经按捺不住的臆想。</p>

<p>手臂从腰侧穿过环住少年的腰肢，指尖隔着棉质的上衣在背部缓缓摩挲，对方也伸出一只手攀上自己肩膀。</p>

<p>夏目挪了挪右手，因侧躺的姿势被挤在两人之间有点麻。注意到他的动作，名取支起身体圈住对方，从侧面相对变成俯趴在上方。</p>

<p>“还麻吗？”捉住手腕揉了揉。</p>

<p>“没有了，”夏目摇了摇头，伸手抚上名取的脸颊，“这样撑着累不累？”</p>

<p>“不累。”低笑着凑过去亲身下少年的耳廓。</p>

<p>“哈哈、好痒——嗯……”贴着耳朵的亲吻响亮异常，在耳道回荡里像是用掏耳毛球擦过一般又痒又麻，夏目笑着想扭头躲开，尾音却在耳垂被含住的时候变了调。</p>

<p>现在换成是名取觉得又痒又麻了。试探性地又亲了亲那片小巧圆润的耳垂，怀里的少年却只是眼皮紧闭，不动探也不出声了。</p>

<p>突然起了点捉弄人的心思，顺着耳垂，脸颊，下巴，脖颈，一路轻轻啄着落下细碎的吻，时不时啃咬一下。身下的人呼吸变得凌乱，但就是不肯睁眼，也不愿意发出刚才那可爱的、带着颤音的喘息声了。</p>

<p>“哈——睡觉了哦？”名取故意打了个哈欠，眨眨眼错开上身。</p>

<p>五秒之后少年终于睁开了双眼，有些窘迫地侧开身子想并拢双腿。湿漉漉的眼睛里除了对故意欺负的抗议外，还有一丝无法掩盖的情欲和慌乱。</p>

<p>显然是第一次被撩拨得起了反应。</p>

<p>名取咽了一下口水，心里怦怦直跳。</p>

<p>“我、我……”，夏目觉得嗓子很干，推了推圈着自己的手臂试图起身，最终还是求助似的抓住了年长恋人的胳膊，然后下一秒就被摁着肩膀跌回枕上。</p>

<p>名取亲了亲夏目的嘴角，“我帮你好吗？”</p>

<p> </p><br>

<p> </p><br>

<p>不知何时下起了淅淅沥沥的小雨，偶尔有雨点拍打在玻璃上传来细微的声响，还有一扇窗子开着，也许窗帘上已经被打湿了几滴，现在却无人顾及。</p>

<p>一只手扣住少年的下颌使其微微仰首，喘息在唇齿间变得模糊，另一只手在腰际游走，顺着上衣的边缘探入。</p>

<p>夏目已无力招架，燥热的感觉愈来愈明显，亟需一个宣泄的出口。所以当略微冰凉的手指抚上身体的时候，反而为得到一丝凉意而满足地叹息。</p>

<p>手掌描画着腰侧肌肉的线条向上滑动，指腹擦过胸前的一点，复而夹住轻轻碾压，然后清晰地感受到了手中的躯体颤动了一下。</p>

<p>停下唇舌交缠，将上衣推至胸口，低头含住了因揉捏而红肿站立的乳首，用舌尖卷着轻轻吸吮拉扯。</p>

<p>“唔嗯、名取先生……”少年发出一声呜咽，胸前酥麻的感觉仿佛电流蹿过，忍不住倒吸一口气，手指抓紧了枕头。</p>

<p>名取抚摸着夏目平坦的小腹，在圆圆的肚脐打了个转然后滑到睡裤边缘。虽然有松紧带却也较为宽松，只需用手指勾着便可褪下。被涌动的情潮冲击得七荤八素的人下意识地拉住裤子，手指却被温柔地掰开。</p>

<p>“乖，放轻松。”</p>

<p>名取把夏目带到自己怀里让他枕着肩膀，往上挪了挪靠在床头。轮流亲吻嘴唇和脸颊安抚着，伸手将裤子褪下一半。</p>

<p>前端已经稍有濡湿，被握住的时候少年发出一声带着鼻音的闷哼，随即吞蚀在深吻之中。</p>

<p>雨越下越大，洒进来的雨水顺着窗帘流下，在木地板上洇湿了小小一片。</p>

<p>额头上渗出了薄薄一层汗，粘住了一两撮额发。少年的眼睑颤动着，睫毛上挂着几滴生理性的泪水，身体因为逐渐攀升的快感而绷紧。</p>

<p>突然一道闪电带着雷声划破夜空，夏目被惊得睁开了眼睛。</p>

<p>然后就看到了那双深红的眼瞳。黑暗之中的嗓音带着隐忍的情欲而略微沙哑，吐息灼热喷在耳边。</p>

<p>“夏目，我喜欢你……”</p>

<p>忍耐的最后防线尽数崩溃，怀里的少年脚趾蜷缩着弓起身体，额头抵住了自己的颈窝，喘息之间有呻吟从牙关泄出，比平时软糯十分又带着一丝诱人的脆弱。名取尽量用手接住喷出的体液，却仍有一两滴落在了床单上。</p>

<p>失神的双眼逐渐聚焦，夏目转动了一下脖颈，头脑发懵一时反应不过来。</p>

<p>吻了吻怀里少年的额头，探身从他背后的床头柜上拿过晚上擦头发的毛巾。手边没有纸巾，只好明天洗这个了。</p>

<p>直到名取拿着毛巾向自己身下探去，夏目才意识到刚才发生的事。席卷而来的羞赧让脖颈到脊背都冒出了汗，本能地把脸埋进了眼前人的胸膛。</p>

<p>把毛巾团了一下丢到地毯上，名取搂住自家恋人，缓缓地梳理了一下后脑勺的短发，然后揉捏着颈部的肌肉给他放松。</p>

<p>“夏目，要不要换一下衣服，出汗了。”</p>

<p>“嗯……”胸前传来闷闷的答应声，有点乖又有点委屈。</p>

<p>名取轻笑，胸腔的震动清晰地传到少年耳中，后者终于抬起头来。</p>

<p>“舒服吗？”奖励似的亲吻了一下，名取问。</p>

<p>“我不知道……”复又躲进臂弯之间。</p>

<p>雨还在下，却不再打雷了。</p>

<p>“你先换衣服，我去关一下窗户。”名取让夏目躺回枕头上，下床从衣柜里拿出一套睡衣和一条短裤，然后绕过床从桌上的纸巾盒抽了几张纸，把窗户关上后去擦地板上的积水。</p>

<p>拉上厚窗帘，名取拿起桌上的空调遥控器。“下雨了有点潮，开空调吧。”</p>

<p>“嗯。”夏目已经换好了衣服，坐在床上等他。</p>

<p>回到床上躺好，名取摸了摸两人各自盖着的薄被。</p>

<p>“盖这个会不会冷？”</p>

<p>“应该不会吧，虽然没有空调被厚。”</p>

<p>“懒得去拿了，”名取敞开被子让夏目钻进来，“盖两层，被子够大的。</p>

<p>等一切都安顿好，两人额头相抵蹭了蹭，然后互道了晚安。</p>

<p> </p><br>

<p> </p><br>

<p>“哎哟哟哟哟……”第二天猫咪老师醒来的时候已经日上三竿，因为一晚上都仰着睡而脖子酸痛。</p>

<p>另外三位式神都已经起来了，一片狼藉的客厅也被收拾干净。</p>

<p>正要开口叫夏目做早饭，面前就横了一把长刀。“不要打扰他们。”柊如是说。</p>

<p> </p><br>

<p> </p><br>

<p>快接近中午的时候夏目醒了过来，枕头已经不知去向，自己正躺在名取的手臂上。眼前的人还在熟睡之中，碎发垂在眼前随着呼吸起伏，显得稚气了许多。</p>

<p>那只蜥蜴影子从鼻梁爬过，尾巴横在了上嘴唇像一撇奇怪的小胡子。没能忍住笑了出来，夏目赶紧捂住嘴，但名取还是感觉到了动静。</p>

<p>“夏目……早安～”收紧手臂吻了一下少年的发顶。</p>

<p>“早安，名取先生。还要再睡一会儿吗？”</p>

<p>“哈——睡醒了，现在几点了？”名取打了个哈欠。</p>

<p>“快中午了吧……”</p>

<p>“这样，待会儿直接出去吃午饭吧。”</p>

<p>“名取先生想吃什么？”</p>

<p>“唔……蛋包饭怎么样？昨天来的路上好像看到一家新开的。”</p>

<p>“嗯，好的。”</p>

<p>两人就这样相拥躺着，虽然不困但也没有起床的意思，只是单纯地想多享受一会此时的惬意和悠闲。</p>

<p>“假期一起去旅行吧。”名取低头看着夏目。</p>

<p>“好啊。”两人相视一笑。</p>

<p> </p><br>

<p> </p><br>

<p>——————————————————————————————<br />
今天不知为何非常精神然后就一口气码完了！</p>

<p>初体验中的夏目实在是好可爱，只是苦了名取同学忍住了。</p>

<p>另外，神代文字是真实的研究方向，学界争议很多但阿比留草文字和阿波文字也是有证据存在的，有兴趣的可以去搜搜看～</p>
