<p>
<span>于是现在他手里托着那盘茶点，自动门在身后合上。<br />
<br />「庭院」是神户大宅背面的一处隐蔽空间，大理石的建筑与透明的弧形玻璃接驳，延伸合拢成半圆的拱形，穹顶之下无视季节与经纬度的矮木与爬藤类郁郁葱葱。午后阳光正好，在绿意调和下晒得惬意而暖洋洋，让人生出一种身处海岛森林鸟儿啁啾的错觉。<br />
<br />掩映空间的散尾葵与生于错落枯木上的兰花环绕着一片瓷砖铺陈的平台，中央一张长沙发背向自己，弧形靠背上搭着件针织衫，一只赤裸干净的脚踝伸出搭在红丝绒包裹的扶手上。<br />
<br />“喂神户……”加藤不自觉地放轻声音，慢慢走了过去。<br />
<br />静谧阳光之下沙发上躺着的人一只手横在小腹，压着本翻了一半的书，随着呼吸缓慢起伏。<br />
<br />这家伙……睡着了？<br />
<br />柠檬色调的光线流淌于白皙肌肤，彷佛覆上了一层朦胧的光。黑色的睫羽投下一小片阴影，目光忍不住顺着面颊的曲线逡巡而下，平日里那双时不时气死人不偿命的薄唇此刻静静地阖着，看上去却柔软且无害。<br />
<br />难得见到这位时刻衣着举止一丝不苟的大少爷露出这样安静且毫无防备的模样，小警官小心翼翼地将手上的托盘放在一旁的玻璃茶几上，不禁又凑得近了一点。<br />
<br />简直像那什么睡美人。<br />
<br />加藤为自己这个小学生一样的联想差点笑出声来，于是反射性地赶紧捂住嘴，但随即又想起自己此行的目的。显然就这么守着沉睡公主一下午也不是办法。<br />
<br />要叫醒他吗？<br />
<br />人造的循环气流使得四周垂挂下来的藤蔓以一种极其缓慢的频率轻轻摇摆，如同催眠的怀表一般让人连骨头都想放松软塌下去的。彷佛受到蛊惑，加藤觉得自己的思维似乎也开始坠入酥麻的睡意。<br />
<br />不然怎么会做出这种事。<br />
<br />他轻轻地弯下腰去，覆上了那双唇。<br />
<br />如想象中一样的柔软、带着阳光的温度。他不敢压上去，怕弄醒对方直接被抓个现行，但是又忍不住流连。就算是自己也难免会禁不住诱惑啊。小警官模模糊糊地搜寻着理由，比原计划多停留了那么三秒。<br />
<br />然而胜败往往就在一念之间。<br />
<br />「偷袭」的人正准备抽身，后脑却突然被一只理应静静搭在身侧的手扣住，摁着加深了这个吻。<br />
<br />吃惊之下睁大的眼里映着另一双灰蓝色的眼瞳，还有里面清醒且志在必得的笑意。舌尖轻松撬开未加防备的嘴唇，舔舐着勾画齿缘的弧线，然后探入更深搜刮着惊鹿般的喘息。一时间重心不稳，加藤往前一个踉跄直接趴到了人身上。<br />
<br />这个家伙竟然装睡！！！<br />
<br />“唔、唔你这个——”<br />
<br />含糊的抗议被吞吃入腹，小臂陷入沙发柔软的细绒面料之中，难以着力支撑身体爬起来。身下之人空着的另一只手搂上了腰背，稍一用力便彻底消除了两人间多余的距离。<br />
<br />加藤本能地挣扎着想要屈起膝盖爬起来，但是这个吻又过于热烈——简直像久别重逢，或是沉寂已久的火山爆发，让他也不自觉地沉沦。<br />
<br />这几个星期那些浅尝辄止的晚安吻果然还是不够。翻来覆去到三更半夜的小警官自暴自弃地承认，按在沙发上的拳头握紧了又松开，最终转而托住了黑发男人的下颌骨。手指顺着耳廓埋入发丝之间——他没有说过，其实很喜欢这个人的头发，鸦黑的，柔软的，洗完澡未擦干时带着一层水汽，平日里梳理整齐的额发落下来，掩去了些过于凌厉的气息，但碎发之间的灰蓝眼眸依旧是那么亮。<br />
<br />可恶啊……这个家伙好看得过分了……被亲的七荤八素的茶发青年红着脸晕乎乎地在心底抱怨。<br />
<br />只可惜抱怨归抱怨，就算是间歇性想朝这张细皮嫩肉的脸狠狠来一拳，一向行动果断的加藤警官至今也未付诸行动。<br />
<br />牙齿啃噬唇瓣的轻微痛感刺激着神经，涟漪一般的酥麻电流顺着脊背向下，与探入套头卫衣的微凉手指留下的触点交汇碰撞。修长的手指如同拨弄琴弦，一节节数过脊骨，满意地感受指腹下紧实的肌肉颤抖着绷紧又放松。<br />
<br />身体贴得很近，准确地说是不可避免地挤压着磨蹭着对方，让人难以忽略任何微小的变化。<br />
<br />他硬了。加藤心里砰砰跳着意识到这个事实。而且怎么说……今天这个家伙，好像少了点欠揍的慢条斯理，有点急切地仿佛高中生——<br />
<br />“嗯、等下……”意识到这些微妙的违和感，他终于想起差点被一个吻成功遗忘的此行真正目的。<br />
<br />“神户，你最近怎么了？”平复了一下呼吸，他开口问道。<br />
<br />被提问的黑发贵公子又多那么纠缠着啃咬了一下才放开，抬眸看向身上遮蔽午后阳光的这个人。<br />
<br />“什么怎么了？”<br />
<br />“就是……”本想谨慎地朝旁边错错却直接被预料行动紧紧箍住腰背，加藤只好保持着这个身体紧贴四目相对的姿势思索着措辞开口。<br />
<br />“你、是不是在闹别扭？”<br />
<br />嘴巴一闭他就后悔了，为什么现在才想起来这好像是龟井曾经给自己看过的「十个绝对不能和女朋友说的句子」之一。<br />
<br />正当加藤飞快转动大脑寻找如何将那句话收回去的方法时，当事人反而正儿八经地承认了，“没错，我是在闹别扭。”<br />
<br />语气坦然得如同声明「是的，我超有钱」。<br />
<br />吞咽了一下口水，已经踏出这一步的年轻刑警只好把对话继续下去，只不过在腰际游走的手让他实在没法集中精神好好思考。<br />
<br />“你在闹什么别扭？”<br />
<br />看着对方苦思冥想后的二次死线发问，神户挑了挑眉，“你说呢？”<br />
<br />“……”<br />
<br />加藤沉默，问题再度被抛了回来。这人一副甘愿与沙发和自己组成夹心饼干的架势压根就不像到了倦怠期，可是这段时间保持微妙距离的也是他。<br />
<br />“是不是因为我脾气差、冷言冷语、又总是拒绝你？”挣扎了半天，最终还是选择压一个抄来的答案。<br />
<br />神户在心底叹了一口气，看来不由自己挑明的话，这个猜谜游戏能持续到明年。<br />
<br />这段时间各自独立办案，自然没有两人合作轻松，加之时间紧迫，加藤的辛苦是看在眼里的。虽然两人的办案方式在相处下磨合了不少，这并不代表自己会去干涉他的做法，哪怕是提供帮助。除非他主动提出，自己并不想施加这种「善意」的负担。<br />
<br />可即便是在这种情况下，这个人还会在深夜抽掉自己手中打开的速食能量棒，然后打着哈欠去厨房煮一小锅面条再打两个鸡蛋。明明困得已经睁不开眼睛了，还会在被圈进怀里的时候，象征性地挣扎一下又往后靠过来，用他那种独特的别扭方式默许，「你要是想做的话，我也奉陪」。<br />
<br />自诩不是什么圣人君子，若是不强制戒断，该如何抗拒这种诱惑？<br />
<br />只可惜当事人完全对自己的杀伤力一无所知。<br />
<br />于是顿了顿，神户开口，“恰恰相反。你太温柔、总是露出让我想要欺负你的表情、又不懂得拒绝。”<br />
<br />哈？这是什么脑回路？<br />
<br />曾经的搜查一课刑侦王牌加藤春有点摸不着头脑。<br />
<br />但是向来跳过过程看结果的黑发男人完全没有解释的打算，抱着人坐起身来，吐息喷在耳边直奔主题。<br />
<br />“我忍了一个月，你要怎么补偿我？”<br />
<br /><br />
<br />
<br />已经做过那么多次了，加藤自然不会纯情到听不懂这句话里的意思，不过在这里？？？虽然错落到灌木丛和藤蔓将庭院四周遮蔽得严严实实，头顶大剌剌的太阳还在旁观啊！<br />
<br />“不可以吗？”脸上并没有什么表情变化，但那两颗晶石一般的灰蓝眼瞳毫不拐弯抹角地撞上来，压低了两分的声调带着点鼻音，彷佛某种无声的祈求，或者是控诉。<br />
<br />只有在这种时候，这个叫神户大助的男人才会使用这种小两岁的眼神看向自己。<br />
<br />但就算心知肚明，加藤春依旧对此束手无策，只能乖乖投降。<br />
<br />“没有人进得来，谁也看不见的，这里只有我们。”<br />
<br />所谓资本家，对何时应当乘胜追击有着绝对的感知力。<br />
<br />“春，我好想你。”<br />
<br />一击必杀。<br />
<br /><br />
<br />
<br />被摁倒在沙发上的时候加藤才模模糊糊地想起来，这家伙刚才闹别扭的点好像就是自己不懂得拒绝吧。<br />
<br />那现在不是重蹈覆辙了吗。<br />
<br />但是钻进套头卫衣的手指并没有给他更多的思考机会，熟稔地沿着侧腹紧实的线条一路向上，一寸一寸摩挲着确认与指腹相触肌肤温热的实感，让其染上更加滚烫的温度。<br />
<br />加藤纵容着对方巡视领地一般的幼稚行为，稍稍撑起头与他交换一个亲吻，然后手指倔强地攀上对方白色衬衫的纽扣。<br />
<br />靠。你以为忍了一个月的就你一个人吗？<br />
<br />工作太过忙累的时候这方面的欲望自然不得不被排在后面，但是暂时搁置并不代表全然消除，有些东西就像藏在门后的多米诺骨牌，等你回过神来一推门，累积重叠的轰然倒塌会让你措手不及。<br />
<br />那就让它淹没自己吧。<br />
<br />加藤春不甘示弱地眯着眼回应，与三颗扣子搏斗之后不胜其烦，上手直接刷地将衬衫拉向两边。镶银的半切割珍珠弹跳着滚进沙发的缝隙里，还有一两颗落在瓷砖地上，但那微小的噼里啪啦在此刻谁都不会注意到。<br />
<br />“哇喔、很热情呢。”神户挑眉，将刚完成暴力破坏的人一揽跨坐在自己身上，啃上了领口之上凸起的喉结。<br />
<br />“少啰嗦。”犬齿在致命部位的游移并未让刑警胆怯半分，反而扬起颈项方便对方的征掠行为。<br />
<br />头顶的阳光使他眩目，四周植物的水汽似乎和身体潮热的汗水一同蒸腾，这种不同于以往，简直是光天化日下的性爱，让他的心脏猛烈跳动，天性中寻求刺激和危险的因子蠢蠢欲动。<br />
<br />松松垮垮的连帽卫衣此刻显得有些多余，于是他伸出左手扯着衣服的下摆向上翻去，却在领口即将脱离的时候被压着衣料裹缠之下的两只手腕倒回了沙发上。<br />
<br />视线被软厚的布料遮挡，其他的感官应激性地愈发敏感起来。松木冷香与雪茄烟丝混合的气味笼罩着自己，皮肤上若有若无的烧灼感不知是来自透过无机质玻璃的午后阳光，还是身上之人的目光。<br />
<br />其实无论是哪种猜测都是正解。<br />
<br />神户逡巡着猩红天鹅绒之上赤裸的蜜色躯体。与往日在卧室昏暗光线下所呈现出的、深沉琥珀般的色泽不同，阳光勾勒的胴体在薄薄一层汗水浸润下，如宝石般夺目。起伏胸腔所透出的生命力，彷佛能让人听到心跳的搏动。<br />
<br />是如此的耀眼。<br />
<br />那么自己所要做到的，就是驱散任何可能遮挡这份光的阴霾。<br />
<br />他俯下身去，朝圣一般地亲吻加藤春的心口。<br />
<br />再多依赖我一点吧。<br />
<br /><br />
<br />
<br />细碎的啄吻自胸口蔓延，神户松开一只手抚上淡色的乳尖，在恋人抗议地挣扎一下时凑上去印下一个安抚的吻，“放松，交给我。”<br />
<br />加藤的嘴唇开阖了一下又抿上，似乎将些尚未出口的骂骂咧咧又给吞了回去。<br />
<br />明明一只手的桎梏对于黑带柔道选手来说根本不算什么。神户忍不住勾起嘴角，自家恋人宠着自己的方式还真是独树一帜。<br />
<br />那么必须要恭敬地好好享受呢。<br />
<br />一个月的克制隐忍已在先前略显急切的亲吻中得到了少许缓解，但憋压积攒的渴望与情欲如同橡木桶中发酵的陈酿，入口甘甜之后只会让你愈发地想要更多。<br />
<br />湿答答的吮吸啃咬让胸前的乳珠涨红挺立，无处可藏地暴露在明亮的光线下，每一丝颤抖，每一道牙印的泛红又逐渐淡去，都清晰地被纳入视线之中。<br />
<br />之前这个人稍显反常的毛躁让自己心疼，但是现在这种过于慢条斯理的折磨又让加藤春再次想揍人。即使双眼蒙于黑暗之中，脑海中似乎也还能准确描绘出这位恶劣大少爷眼底翻滚的占有欲，自己的身体是如何在他的目光下、在他的手指下快乐而熟练地打颤。<br />
<br />这样的认知使得呼吸愈发得凌乱急促，一开始激情之下的忘乎所以被再次涌上的羞耻感所淹没。无法靠视觉预判恋人的动作，当那肌肤的触点脱离胸前，加藤春难以自制地晃动了一下身体，彷佛在寻找那只疼爱折磨自己的手。<br />
<br />直到一只手指点上腹中线一路向下，在肚脐上画了个圆然后勾住了牛仔裤的裤腰。<br />
<br />“硬了呢。”一声低沉的轻笑在耳畔回响，恶质得如同抓住了关乎身家性命的把柄，攥在手中翻转玩弄。神户满意地看着紧实的小腹在自己的触碰下收缩，含羞草一般可爱。<br />
<br />这个家伙！<br />
<br />“啊嗯……”柱身被握住的时候一声来不及关住的呻吟从口中泻出，手指熟练地照顾着头部勾冠的敏感带，引得身下人绷紧的腰肢猛地向上弹动了一下，又脱力般地落回沙发之上。<br />
<br />滑腻的前液从指缝滴落，在猩红丝绒上凝成暧昧的一小片暗色洇湿。咕啾水声交织喘息的震颤，在静谧空间响亮得让人无处可逃。烧灼翻滚的快感要把人逼疯，加藤用力紧绷着小腹以克制射精的冲动。<br />
<br />“哼啊、混蛋……”他再度挣扎起来，相处的默契让神户适时地撤了手上束缚的力道。<br />
<br />他看见加藤春挣脱了那件皱成一团的卫衣，乱糟糟的茶色碎发粘在汗湿的前额，闷热熏蒸的泛红眼角挂着刺激之下泌出的泪水，喘着气吻了上来。<br />
<br />“我也想看着你啊……”<br />
<br />强自忍耐的感觉并不好受，浑身潮红的茶发青年用力闭上眼又睁开，浅色眼眸如同融化的枫糖浆，粘连又烫人。他扯着恋人松散的领口拉向自己，“我要你，就现在。”<br />
<br /><br />
<br />
<br />手边没有合适的润滑用品，神户将目光投向了矮几上的那盘茶点，一只白瓷小碗里装着旋花的淡奶油，便伸出手指挖起一小坨。<br />
<br />“春，张嘴。”<br />
<br />手撑着身体苦苦忍耐的加藤此刻几乎没有任何仔细判断的能力，下意识地张开嘴含入了凑到唇边的手指。<br />
<br />食指与中指在高热的口腔内搅动着，甜腻的奶油与唾液混合成乳白的粘稠液体，在抽插中拉出暧昧的液丝。<br />
<br />“唔、什么……”加藤眯着眼口齿不清地用舌头去頂入侵捣乱的手指，浓郁奶香的甜味却也没有多做停留，啵的一声脱离湿润红肿的唇瓣，然后探向身下隐秘的部位。<br />
<br />修长手指沾着白浊摁压着穴口一点点抹开，浅浅地试探着紧窄的甬道。一个月未经开发，敏感得仅仅插入一个指节就痉挛着绞紧，吸的神户头皮发麻。他自己也忍耐不了太久了。<br />
<br />凑上去舔舐干净唇角沾染的奶油，黑发的贵公子意犹未尽地衔着嘴唇又啃咬一番。<br />
<br />“好甜。”狎昵的语调自然不单纯指那佐餐的淡奶油。<br />
<br />熟知这人本性的小警官不争气地呼吸一窒，随即报复性地回咬了他一口，却在第二根手指没入体内的时候不由得松了牙关，发出一声近乎甜腻的哼咛。<br />
<br />熟知这具身体的手指摁压着逐渐软烂的内壁，却刻意避开那些会让恋人声音变调的敏感点。这样堆积的快感让前端硬涨得发疼，犹如隔靴搔痒，折磨得人快要发疯。白色的乳浊液随着进出的手指堆积在穴口，对比映衬泛着淫靡绯红的的褶皱带来极大的视觉感官刺激。<br />
<br />“好了、哈啊……别婆婆妈妈的……”加藤难耐的抓挠着身下的丝绒沙发，徒劳地试图找到一个纾解的着力点。<br />
<br />他实在是忍不了了。抬起一只手挡着自己的脸，似乎这样就能将他昏昏沉沉的脑袋从羞耻的现实中隔离开来。膝盖打着颤在恋人的注视下分开向两边，完全暴露于愈发浓重的视线之中。<br />
<br />“快点进来……大助——”<br />
<br />神户觉得自己的手也在颤抖，扣住恋人屈起的膝弯拉向自己。修长的双腿搭上肩膀，在大腿内侧留下了几个吸吮的红痕和牙印，然后握着自己对上了那处吐着乳白黏腻奶油、可怜收缩的穴口。他轻轻拉下加藤哆嗦嗦嗦的手，伸出舌尖舔去眼角的泪水，亲吻安抚快要将人吞噬的羞耻感。<br />
<br />黏膜充血肿胀的小嘴脆弱敏感到了极致，在膨大头部滚烫的温度下抗拒又渴望地痉挛吸吮着。他掐着加藤的腰，不可避免地留下几道深红的指痕，低低地吸了一口气，然后猛地整根没入，将人死死地钉在了猩红沙发之上。<br />
<br />几乎被贯穿的错觉让加藤脖颈后折着睁大了眼，口唇开阖却未能发出一丝声音，彷佛发声器官连同灵魂一起被捅了洞穿。强烈刺激之下他控制不住失禁一般的眼泪，只能徒劳地勾住年下恋人的肩背将他拉向自己以寻求掩饰的庇护。<br />
<br />被高热甬道紧紧包裹的快感让神经危险地跳动，神户抚摸着怀中弓起的脊背，像安抚一只受惊的猫咪，只不过挂在身上大开向两边的腿昭示施虐的人正是他自己。<br />
<br />挤在两人小腹之间的分身在一下又一下的缓慢撞击之下可怜地吐着水，却没法完全射出来，仿佛被过度欺负下得弄坏了一般。<br />
<br />身下的冲撞如同涨潮时的海浪击打礁石，在一波快感的余韵尚未褪去时更强烈的刺激又再次淹没理智。搭在肩上的小腿脱力地滑落下来，随着身体逐渐加快的律动磨蹭着神户的腰侧。足弓在大开大合的鞭挞下绷紧，每一次体内硬热物什捣过内里那处隐秘的软肉，形状好看的足趾都会瑟缩着蜷起。<br />
<br />神户很喜欢加藤春的这些旁人难以一见的可爱之处，连同他深夜的疲惫、受挫的沮丧、以及刚硬表象下的脆弱与孤独一起统统收入心里。<br />
<br />只有他知晓的。<br />
<br />“哈啊、慢……嗯、慢一点……”加藤带着鼻音的喘息像是抱怨，但是身下不断收缩的穴肉分明叫嚣着索取更多的快感。但是坏心眼如神户不会放过任何一个好好欺负年长恋人的机会，偏偏在此时乖顺地真的慢了下来。<br />
<br />只不过并不急于将自己脱出，而是带着一种在面包上涂抹黄油的慢条斯理，一寸寸輾入泥泞软烂的穴壁，然后躬起身将浑身如同煮熟蜜糖般的恋人反折过来，让他清清楚楚地看见自己红肿饱胀的肠肉是如何吸吮着缓缓抽离的肉刃，被膨大突起的头部带着拉扯翻转出来，然后再次整根捣入最深处。<br />
<br />“混蛋、啊——”憋压的声音在被狠狠顶撞时变了调，这种凌迟般的羞耻折磨让加藤扭动着想要逃离，但是十指被紧紧扣住，而身上的人偏偏又低低地呼唤着，隐忍的温柔让人无法不对上那双灰蓝宝石的眼瞳。<br />
<br />“再多依赖我一点啊。”<br />
<br />想要开口呼吸却再度被撞得支离破碎，只能伸出手臂环绕着这个人收紧，承接狂风骤雨般的掠夺。<br />
<br />直到纠缠着一同释放，两人汗湿的躯体在高潮的餍足余韵中静静相拥，加藤侧转过身体抬手弹了一下神户的额头。<br />
<br />“不然我为什么会来找你啊、笨蛋。”<br />
<br /><br />
<br />
<br /><br />
<br />
<br /><br />
</span>
</p>
<p>
<span>——————————————<br />
<br /><br />
</span>
</p>
<p>
<span>附赠一个小剧场：<br />
<br />“春，你是不是抱着我躺过的枕头……”<br />
<br />“你！！！你竟然安摄像——”<br />
<br />“随便猜的。”神户顿了那么一下接上了话头，接着露出一脸「你真的这么做了啊」的表情。<br />
<br />“你你你你你这个无耻混蛋！”再次被套路的加藤咬牙切齿，就差挥拳了。可恶、每次就差那么一点点就下得去手了！<br />
<br />“其实不是瞎猜的，”熟练地握住手腕揉捏安抚着，神户凑到怀里人的耳畔，“因为我这么做了，拿着你穿过的那套睡衣，自渎……”<br />
<br />靠啊啊啊啊啊这个人在说什么！！！加藤觉得自己的耳朵呼的一下熊熊燃烧，不过烧穿了最好！<br />
<br />“你、你这个……”他词穷了，宇宙级无耻混蛋这种词再次被突破下限。<br />
<br />“没办法，我忍得好辛苦。”神户选手再次使出「冷面男人突然示弱」的独门绝技，依旧效果卓群。<br />
<br />受到暴击的加藤晕晕乎乎地被勾着交换了一个绵长的吻，然后重新被压了回去。<br />
<br />“再来一次吧，春。”</span>
</p>
<p>
<br />
</p>
